VIDÉO : 311'000€ en 30 jours ： Masterclass Gratuite pour scaler ton business High-Ticket

Alr, j'ai fait 311500 € de chiffre d'affaires en espace de 30 jours à 21 ans seulement avec mon business en étiquette. Et c'est littéralement la vidéo qui m'a pris le plus de temps. J'ai mis 6 jours à faire cette vidéo. J'ai longtemps hésité avant vous de la poster parce que c'est je je donne absolument tout. Je donne des tutos de A à Z si vous avez un business ticket pour appliquer et répliquer ce que j'ai fait. Pour recontextualiser rapidement, ça faisait plus d'un an que je stagnais à 150000 € par mois avec mon business à étiquette pour ceux qui suivent depuis 2 ans maintenant. En septembre, on a fait un record de 202500 € de chiffre d'affair à 80 % de profit. Et en octobre, on a rebattu ce record avec 311500 € de chiffre d'affaires à 89 % de profit, 89,5 précisément. Ce qui donne donc 260000 € de profit, à peu près 300000 dollars et donc un équivalent de 8696 € par jour de profit. Ceux qui sont à l'intérieur de Z écosystème le savent, nos clients le savent, le slack, le school, on a passé la barre des 500 clients, ça a complètement été ça insane. Et puis pour ceux qui me suivent aussi depuis un petit moment maintenant, ceux qui ont vu ma vidéo en septembre qui expliquaient comment est-ce que je prévoyais de passer de 150000 qui été la période sur le enfin le chiffre que je faisais à cette période là à 500000. J'ai juste appliqué ce que j'ai commencé dans cette vidéo et mon objectif c'est à travers cette masterclass de littéralement tout vous donner pour que vous aussi vous puissiez réexpliquer ces étapesl dans votre activité, ce qu'elle est et vous montrer comment ce que je comp enfin comment est-ce que je compte pardon aller chercher les 500000 € par mois. C'est une vidéo qui risque d'être un petit peu longue donc désolé par avance si je bégaye, si je me reprends, je vais la faire one shot pour vous. Aujourd'hui, je vais vraiment vous donner les trois dernières années de ce que j'ai pu comprendre dans mes différentes phases de scaling. 3 ans d'optimisation de test, 3 milion500000 € encaissé avec quasiment pas d'ads parce que vous voyez, on a commencé à dépenser un ad pour 1600 dollars. On fera un point, je vais encore une fois, je vais donner tous les partages d'écran, je vais vous donner toutes les statistiques. Ceux qui veulent vraiment bah scaler sur les prochains mois, regardez les vidéos jusqu'au bout, vous aurez absolument toute la méthode de A. Et donc effectivement, pardon, comme je vous le disais, si vous êtes un coach, une agence en ligne, un infopreneur en consultant, ça vous concerne. Si vous avez un business, ça vous concerne. Cette vidéo va être ultra pertinente pour ceux qui ont déjà un business, qui font quelques milliers d'euros par mois, voire quelques milliers d'euros par mois et qui veulent scaler massivement leur activité. Je vais pas paraphraser et vous relire absolument tous ces points-là, mais c'est littéralement tout ce que vous allez obtenir durant cette vidéo. Il y a énormément de choses que je vous ai prévu. Encore une fois, ça a duré plus de 6 jours cette préparation de vidéo. Je suis crevé. On est dimanche euh il était temps que que j'en finisse. Donc premier point, le funel hybride. Le funnel hybride, c'est quoi ? C'est un nouveau concept que je veux introduire directement avec vous. C'est ce qui nous a permis d'avoir énormément de stabilité, énormément de prédictabilité dans le booking de nos calls. On a fait des semaines aux alentours de 70 call. D'ailleurs, on verra un point très intéressant, c'est que nous, on a un revenu par col entre 1000 et 1100 €. Ce qui nous permet donc avec un call, enfin la même stratégie d'acquisition, d'estimer le revenu de notre semaine en fonction du callbook. C'est extrêmement précis et on en reparlera parce que je vais tout vous donner au niveau des sales, processa, vente, opération, recrutement. Durant tout ces duos vous allez absolument tout avoir. Donc 71 call, 72 col 73 call sur les trois dernières semaines d'octobre. Encore une fois la stabilité de la prédictibilité, vous voyez, c'est high close, je peux pas fake ça. Alors même si effectivement ça paraît très très stable, ça l'est en l'occurrence. C'est vraiment juste qu'on a fait des semaines extrêmement stables à ce niveau-là. Donc c'était important de vous montrer ça et vous montrer que si vous mettez en place le funnel que je vais vous montrer ici, vous allez avoir beaucoup de lead qualifié pour votre activité. Je précise que j'ai fait 31000 € 500 de chiffre d'affair avec moins de 20000 abonnés sur Instagram. On est 10000 abonnés sur YouTube. Encore une fois, j'ai mis 1200 1500 dollars en ads. Donc c'est pas avec une énorme communauté avec des budgets de budget énormes en ads. OK. Euh petit point qu'on verra juste après pour les personnes qui sont bloquées entre 15 et 65 K par mois. Premier point, ce qui va vous bloquer aujourd'hui en général, c'est que sur votre contrainte de votre activité, vous avez des contraintes sur votre offre. Alors, excusez-moi d'avance, pareil s'il y a des mots en anglais, c'est que je travaille énorm en anglais. Et pour cette vidéo, je utiliser un outil pour prendre toutes mes notes, synthétiser mes notes. Et donc parfois, il y a des mots d'anglicisme. Donc vous m'excuserez voilà pour ça. Euh votre offre, votre acquisition, vos ventes et fment la délivrabilité. Donc toute la partie est vraiment délivrabilité. Ça c'est un mécanisme en chaîne et c'est extrêmement important de comprendre que si les sales donc si votre process de de vente avec vos closer stagne à un moment donné, c'est votre acquisition qui va stagner, c'est votre offre qui va stagner, c'est même votre recrutement qui va stagner. Pourquoi ? Parce que si un maillon de la chaîne plateforme à 60 ou 80 % comme je le dis ici, tout le reste de la chaîne tombe à 70 puis à 30 % parce que si vous avez pas assez de créneau disponible, vous avez moins de coles qui sont bookées. Donc votre setur est moins de est moins chaud pour booker des cols et vous faites moins de contenu et cetera et cetera et cetera. C'est une réaction en chaîne. Vous devez absolument maîtriser les cin points de votre activité offre acquisition, vente, opération, recrutement. Et le problème c'est que si effectivement vous avez euh un focus qui est trop fort sur un seul démaillant de la chaîne, OK, je vais tout mettre sur l'acquisition mais que derrière vous avez pas assez de créneaux disponibles ou que derrière vous avez pas une bonne délivrabilité, tout votre business va tomber en ruine. OK ? Donc pour ça, il faut avoir une équipe efficace. On est une dizaine aujourd'hui chez les écosystèmes qui nous permet d'avoir du coup un énorme profit mais aussi eux d'être très bien payés, d'avoir une team ligan OK avec des automatisations et des revenu hebdomadaire sur tous les points pour garder le track de tout ça. Donc si vraiment vous laissez votre activité à 30 50 100 cas, 200 cas, 300 cas par mois, je vais donner toutes les clés durant cette vidéo pour le faire. Vous devez comprendre que vous devez absolument surveiller tous les points de votre chaîne pour ne pas avoir des mauvaises réactions en chaîne. Premier point, on va commencer par le setting. Vous devez qualifier vos prospects avec le framework buyer. Ce que nous on appelle framework buer, c'est le framework d'achat. euh vous devez faire une checklist de qualification qui va vous être propre en fonction effectivement de votre cible. Si vous visez euh des business, ça va pas être pareil que si vous cibez des particuliers, que si vous ciblez des artistes ou je sais pas, n'importe quel type de cible. Donc est-ce qu'il a vu le profil ? Oui. Est-ce qu'il a consommé du contenu ? Est-ce que alors ce que moi j'appelle high intent tochise, c'est la grande intention, enfin qui a une intention de d'achat avec des signaux clairs d'intérêt en DM, est-ce qu'il est pas fermé et cetera ? Un budget confirmé, les painp, donc un point de douleur clair et puis surtout une décision dans une timeline donnée précise. Ça c'est extrêmement important. Est-ce qu'il est prêt maintenant ? À ça, on va évidemment euh s'assurer avec mon setur euh sur Instagram, sur LinkedIn que bah la personne est une bonne personne pour potentiellement commencer à travailler avec nous chez écosystème parce qu'on scale des business en étiquette et en fonction de ça, on va pouvoir directement envoyer un appel. Ça c'est une partie de framework que vous devez absolument avoir euh quand vous faites du followup, quand vous relancez les personnes parce qu'encore une fois, money is in the followup. L'argent est dans le follow dans les relances. Alors, faites-les de manière respectueuse. Si une personne vous dit non, n'arcelez pas. Vous pouvez relancer tant que la personne ne répond pas. Euh, mais si effectivement la personne vous répond qu'elle n'est pas intéressée, laissez tranquille. OK ? Euh, d'abord, vous essayez d'aider à lever les objections avec la personne. On y reviendra sur les messages à ne surtout pas envoyer en prospection. Mais le message à bien envoyer en prospection, c'est d'essayer d'abord de créer de la relation, de creuser avec la personne. Quelle est sa problématique actuelle ? comment est-ce que vous pouvez l'aider à aller beaucoup plus loin pour ensuite l'amener vers un appel et voir si c'est une bonne personne pour votre produit, votre service ou votre accompagnement de manière générale. Et donc voilà, ce ce framework là, vous pouvez directement le prendre en screen, l'envoyer à votre setur. L'idée c'est de savoir si ils ont répondu à votre message. Est-ce qu'ils sont toujours intéressés ? Est-ce qu'ils ont des barrières, des contraintes et de followup avec un message très simple. Par exemple, bonjour, prénom, est-ce que tu as plus le temps de réserver, enfin est-ce que tu as plus le temps, pu avoir le temps, pardon, de regarder le calendrier ? Si oui, et ben vous relancez pour savoir pourquoi est-ce qu'il n'a pas réservé un appel avec vous. Sinon effectivement, vous laissez tomber. Et en fonction de ça, effectivement, vous n'hésitez pas à relancer la personne tous les trois, les 4, les 5 jours pour pouvoir ne pas la perdre et lui renvoyer du contenu de valeur. Le meilleur follow-up, c'est pas de lui dire "OK, est-ce que tu es chaud qu'on commence ?" Non, c'est de renvoyer la valeur pour créer de la confiance, créer de la relation. Surtout qu' dans un marché de récession de confiance. C'est extrêmement important de comprendre ça. Voici ce que vous devez faire à la main ou avec votre setting si vous voulez effectivement avoir d'énormes résultats en setting. Vous devez avoir un suivi obsessif trois fois par jour, 9h, 15h, 21h, ça c'est notre planning avec notre seture. Mais ça peut être effectivement un autre planning type avec par exemple, je sais pas 10h, 18h minuit par exemple, mais vous devez effectivement faire des relances de manière régulière sur tous les leads qui viennent parce que ça soit des leads en ads, en organique, un lead ça peut valoir extrêmement cher. Donc évidemment, vous suivez les abonnés puis les les abonnés qualifiés avec qui une bonne bio, un bon profil qui ont pas de photos de profil qui sont complètement en flou. Effectivement l'origine, est-ce que c'est une personne qui vient directement de vos ads, de votre organique ou même directement de votre poste Instagram par exemple ? Et vous faites ça dans un outil, enfin vous traquez tout ça dans un outil, dans une feuille de CV avec effectivement la date et ce qu'il a dépensé chez nous, combien de followers il a et cetera. Nous, on a un follower, enfin on a un tableau de follower qui est extrêmement précis sur lequel on track absolument tout. Je vous montrerai ça par la suite dans la vidéo. OK ? Donc voilà, c'est extrêmement important de comprendre que l'argent est dans les followup, l'argent dans les relances et si vous ne faites pas un suivi obsessif avec votre setur, vous ne pourrez pas aller chercher d'énormes résultats. D'ailleurs, si ça vous intéresse d'avoir la mindap complète tout ça, envoyez-moi infra directement. Quand je sais que c'est infra, c'est moi qui répondra directement personnellement sur Instagram. Mon compte, il est juste en dessous de cette vidéo. Vous avez juste à m'envoyer infra et je vous enverrai le lien de la mindap si vous voulez la revoir après cette vidéo. Ensuite, les value à 7. Ça fait très longtemps que j'en parle. Ça fait quasiment 3 ans maintenant sur cette chaîne que j'en parle. Value A7, vous devez construire un value à 7 autour d'un paint point pardon, d'un point de douleur, de faire réfléchir la personne. OK ? Euh essayez vraiment de comprendre que chacun de vos value US sont des piliers. Nous, on a cinq piliers pour les personnes qui nous suivent qui sont en général des grandes douleurs, l'offre, la vente, les opérations, l'acquisition et le recrutement. Et c'est sur ces cinq piliers que je vais toujours catégoriser mes value à 7 pour pouvoir relancer les personnes et surtout apporter la valeur à vous qui me regardez parce que je sais pertinemment que si vous regardez plus de 30 minutes de mon contenu cumulé, vous deviendrez un jour client chez écosystème parce que vous savez qu'on est le meilleur pour ça, pour vous aider. Euh donc voilà, c'est super important de comprendre qu'un valu ce n'est rarement le enfin c'est rarement une grande courbe de de rétention. En général, vous avez vraiment une chute drastique comme ça et puis ensuite alors j'ai un petit peu un petit peu exagéré. Si vous prenez effectivement une courbe comme ça, ça va faire plutôt ça. Euh mais c'est pas grave parce que c'est toutes les personnes d'ici à ici qui vont vous rapporter de l'argent. Vous avez pas besoin d'avoir énormé de personnes. Imaginez déjà 15 à 20 personnes dans une pièce qui vous regardent qui regardent votre vidéo, c'est déjà énorme. OK ? Donc il faut pour moi en 2025 et en 2026 faire un focus sur la douleur, les faire réfléchir à ça. OK ? Parler du painpoint, parler de la douleur questionner, intriguer. OK ? Par exemple, ton agence fait web fait 20000 dollars par mois mais elle a pas de SOP. OK ? Système d'opération de procédure, elle a pas de tracking. Voici pourquoi tu stagnais. Et là, de préciser ça, ça peut être le titre, OK ? C'est de parler à une cible qui est plus éduquée. Alors là, on parle de chif d'affaires, mais ça peut être il y a plein de manières d'être plus éduqué, plus aware sur une cible et ensuite de questionner autour de ça. OK ? Nous, c'est ce qu'on fait aujourd'hui notamment avec nos vidéos, on refait nos titres pour justement éduquer, intriguer autour de ça. Ensuite, vous faites un hook, on verra, enfin, vous allez voir, je vais vous donner dans quelques secondes vraiment la meilleure manière de faire un hook pour vos vidéos et pour vos shorts. Donc, capter la tension en 3 5 secondes avec une tension vraiment alors cognitive. OK, je vous montrerai exactement ce que l'appelle la tension cognitive. Et ensuite effectivement euh le le profil donc profil LinkedIn, profil Instagram devient votre page de vente. Il devient la page de preuve, OK ? Avec vos réels, vos stories, vos témoignages, mais aussi vos posts sur Instagram, vos story à une, vos story clients et cetera et cetera et cetera. Le hook comme sur LinkedIn, sur Instagram ou même sur YouTube, c'est 80 % du succès. C'est pour ça que j'ai mis 30 secondes sur cette vidéo à vous faire un bon hook, à vous expliquer que c'était une énorme vidéo parce que c'est ça qui va probablement faire le succès une vidéo si elle en fait un, je ne sais pas. En tout cas, vous devez apporter de la crédibilité technique à votre business et à vos clients à vos prospects. Alors, quand j'ai vos clients, c'est évidemment pour votre produit, mais à vos prospects. Si effectivement vous apportez la crédibilité technique sur votre niche, peu importe, ça peut être un coach sportif, je sais pas, un coach mental, vous avez une agence de cito agence de vous avez une agence d'ads, vous avez une agence de géostudi, j'en sais rien, et bien vous positionnez comme un chef d'entreprise et pas comme un group. OK ? Je suis pas un influenceur by, je veux pas me faire reconnaître dans la rue. Mon objectif, c'est de vous apporter un maximum de valeur pour qu'ensuite vous voyez qu'on est compétent et qualifié pour faire scaler votre activité en étiquette. Donc pour ça effectivement, vous devez bah vous concentrer sur ce qui compte vraiment. Pour moi, ça va être effectivement les SOP, par exemple avec vous, les trackers, les systèmes et cetera. Ça c'est la crédibilité technique, ça c'est pour moi, mais pour vous. Réfléchissez à quels sont les points qui peuvent effectivement apporter de valeur. Par exemple, comment si vous pas un coach dans la santé, comment traquer son niveau de testostérone, comment traquer ses nutriments, qu'est-ce qu'il faut prendre ? Et cetera et cetera et cetera. Pourquoi est-ce que ça marche ? Parce que lorsque vous montrez les coulisses de ça et que vous parlez directement votre cœur de cible avec effectivement la vraie valeur activable, ça change absolument tout dans votre perception, dans votre branding et surtout dans votre système de conversion parce que les gens vont être éduqués, vont être aware sur votre méthode. OK ? Ensuite, comment est-ce que vous pouvez avoir un bon hook ? OK, voici la structure qui va vous permettre d'avoir un bon coup. D'abord, faire réfléchir la personne. OK, par exemple, faire 11000 € par mois, est-ce que c'est si bien que ça ? ou alors tu n'as pas de système de tracking pour ton agence, ou alors tu es en surpoids et tu ne connais pas ce cet aliment par exemple. Ça c'est la première chose, c'est vous poser une question, ensuite vous faites vous travaillez par exemple le point de douleur. OK ? Si effectivement vous êtes dans une niche un peu on va dire ésotérique, il faut comprendre que les prospects ont besoin d'une douleur réelle. Donc il faut essayer de clarifier les choses et de mettre du concret derrière ça. Ensuite vous parlez de votre solution puis vous faites un premier CTA. C'est extrêmement important. C'est pour ça que moi je vous ai fait un CTA au niveau du CTA infra en premier lieu tout à l'heure. Je vais le retrouver ici. Tac. Et ensuite effectivement de la preuve et ensuite un dernier CTA. Si vous ne demandez pas, les personnes ne vous donneront pas. C'est extrêmement important. Roset Branson disait toujours ça quand je me suis formé. C'est il faut demander aux gens. OK ? C'est pour ça que c'est très bien porter la valeur. Mais si vous ne demandez pas, vous ne faites pas des CTA, les gens ne passeront pas l'action. OK ? Effectivement la courbe de rétention encore une fois elle ressemble toujours à ça. Voilà, je l'ai fait un peu basse mais vous avez compris l'idée c'est que c'est un carnage. Donc il faut vraiment essayer de maintenir les gens en attention en créant des open loop. On va revenir tout à l'heure mais surtout en faisant des CTA pour profiter de l'attention telle qu'elle est. OK ? Effectivement vous pouvez utiliser chat GPT pour reformuler vos phrases, vos hook et cetera si vous avez des besoins spécifiques. Ensuite voici les framework que vous pouvez directement utiliser avec votre stratégie de contenu. Vous devez avoir une stratégie de contenu qui est réservée qui est en tout cas répartie en quatre grands piliers. euh un contenu accès crédibilité, un contenu accès éducation, un contenu accès valeurs et un contenu accès transformationnel. Transformationnel, ça va être par exemple, alors moi j'ai mis Dylan, pardon, c'est Ryan et Martin qui sont passés par de 20 à 150 K par mois chez nous. Euh vous avez ici euh euh un autre contenu qui va être par exemple accès valeur. Moi, j'ai fait des vidéos sur mon SOP exact pour tracker mes systèmes par exemple ou tracker mes mon chiffre d'affaires, tracker le enfin absolument tous les points qu'on a dans notre activité. Éducatif, comment scale de 0 à 50 cas par mois, c'est les vidéos que je faisais au départ. Et ensuite euh les axes crédibilité. Je fais 150000 dollars par mois comme j'en ai fait pendant longtemps. Voici comment ce que je fais. Là, c'est un contenu qui résume littéralement euh ces trois points-là parce que aujourd'hui effectivement on a une chaîne témoignage pour cette partie transformationnelle qui est juste en dessous que je pourrais vous envoyer. Mais cette vidéo résume ces trois grands points et sinon chacune de mes vidéos format court, format long ou autre reprend un de ces trois points à minima. Soit effectivement la crédibilité, soit la partie éducation, soit la partie valeur technique. OK ? Comme je vous le disais, comment est-ce que vous devez créer votre système ? Quelle est l'architecture parfaite de votre stratégie de contenu ? Vous devez créer une stratégie de contenu très classique, top of the funel, middle of the funel, bottom of the funnel. Mais ce que vous devez comprendre, c'est que lorsque vous fais êtes un B2B, une agence, alors si vous êtes un coach en B2C et cetera, un infopreneur, c'est un petit peu différent, mais vous devez jouer avec la répartition entre le top of the final, le midle of the funel et le bottom of the final. Pour ça, vous devez comprendre quel est l'objectif de chacun des points. Effectivement, le top of the final, il a un objectif de trafic, vraiment de ramener de l'acquisition. le middle de nurser la personne, de lui créer une confiance et le bottom the funel de monétiser ça, de convertir. Donc c'est trois choses qui ont vraiment euh qui ont qui ont trois objectifs différents, surtout quand vous connaissez le niveau d'awareness de votre cible. Moi, je sais très bien que si vous me regardez aujourd'hui, vous avez un business sur étiquette, vous êtes déjà très aware. J'ai pas besoin d'attirer tant de trafic que ça. J'ai besoin plutôt de créer de la relation avec vous, de d'apporter effectivement mon point de vue sur comment est-ce que vous pouvez votre activité avec mes méthodes, mes branding, mes naming et cetera pour ensuite pouvoir monétiser derrière. Donc le milieu c'est vraiment la confiance, le bas c'est la conversion et le haut c'est attiré de l'attention. Pour ça vous avez différents types comme je vous le disais. Donc effectivement les publicités on y reviendra. Je vais pas arriver à faire un axe droit je vais pas y arriver, c'est pas grave. Avec les visites de profil sur les ads, les follow ads. Optimiser effectivement le hook sur vos post link, sur vos sur vos réel Instagram et cetera. Là vous pouvez aussi en mettre sur votre avec des réels plus longs sur votre profil Instagram ou profil LinkedIn. Moi, c'est ce que je fais, c'est que je vais faire des règles parfois très broad, très larges et puis des rails beaucoup plus longs, beaucoup plus techniques pour vraiment convertir les personnes qui vont regarder mon mon profil. Donc, j'ai des règles qui vont partir un peu plus viral, qui vont me ramener de nouvelles personnes et puis des règles qui vont vraiment pour les personnes qui me suivent leur reproposer mon contenu plus technique. OK ? Et puis évidemment après à faire des séquences de story, je vous montrerai absolument comment faire des bonnes séquences de story juste après. Vous allez voir, ça va être super intéressant. Enfin, on est encore au début de cette vidéo. Euh et effectivement, comment convertir tout ça avec du reciblage, du retargeting pour même déjà 30 dollars par jour et pour avoir de à 5 appels par jour de manière complètement automatique avec votre système. OK ? Euh, je vais passer après aux preuves et de manière transparente juste après. On va finir d'abord avec le retargeting. Ça c'est quelque chose qu'on ne faisait pas avant, qu'on a commencé à faire début du mois d'octobre. Et on se prend pas la tête, on fait un système simple, on n pas un très gros funnel VSL Book funel. Les personnes connaissent mon image parce que j'ai commencé à faire du contenu et vous devez avoir un minimum de contenu et ensuite on les retargate dessus avec des CTA extrêmement simple de la porte de valeur et puis des vidéos qu'on envoie un DM. Comment est-ce qu'on fait ça ? Cependant c'est quandme vous allez voir très structuré. On va créer des ads, alors des créas. Pour créer une bonne créa, évidemment, il faut avoir d'abord un hook euh environ pas plus de 4 secondes en tout cas, j' dire 2 à 3 secondes, mais plus de 4 secondes. Euh un bon mécanisme de la preuve et surtout un appel à l'action. Si vous regardez les créas sur la Facebook librairie que j'ai, c'est majoritairement que ça. Vous avez trois grands types de créatives que vous pouvez créer. Les créatives éducatives, crédibilité et valeur. Est-ce que vous remarquez quelque chose ici ? C'est exactement la même chose que pour le contenu organique. Parce que oui, le contenu organique comme les ads réagissent de la même manière un humain. Un humain enfin ça reste un humain qui voit l'ad projeté par le contenu algorithmique organique ou par le contenu algorithmique des publicités, il va réagir de la même manière globalement. Donc alors un peu plus d'agressivité sur les dates parce que des fois on coupe les gens dans le dans le dans ce qu'ils sont en train de faire mais bon. Globalement, un réel qui va extrêmement bien marcher en organique va très très bien marcher en ads aussi. Donc c'est pour ça que vous devez comprendre que si vous comprenez comment faire une stratégie de contenu organique de manière classique, vous saurez faire des ads. OK ? Donc pour ça effectivement, petit tips au niveau du copywriting, faites un hook ciblé sur la douleur. Le mécanisme doit être extrêmement clair et unique. Faites une preuve chiffrée. Alors si vous êtes effectivement en paire de poids ésodrique, trouvez un une manière de chiffrer ça et faites surtout un élément strict entre le message de l'ads et le contenu profil. surtout avec la mise à jour de Andromeda qu'on pourra effectivement dont on pourra aborder sur des prochaines vidéos. Dites-moi d'ailleurs si vous avez des contenus que vous voulez que je traite directement dessus de vidéo. Voici ma stratégie de créative. Alors ça je vous donne ma stratégie de créative que vous pouvez utiliser. Je vous donnerai également une autre stratégie avec 139 mais là c'est 13 15. C'est en gros une campagne trois adset et 15 créatas au total dans effectivement ces trois adsets. Donc 5 créas par adset. On fait des tests sur 4 jours 96 he et puis effectivement après on on on coupe les ads. Alors vous le verrez également, je je vais vous montrer exactement ça c'est l'analyse cloud qu'on a fait des premières ads. Donc ça c'est un artifact. J'en ai fait une vidéo, c'est juste la vidéo juste avant sur la chaîne qui explique exactement comment est-ce qu'on repère enfin comment créer des artifacts avec pardon avec Cloud. Et là en fait c'est un tableau qu'on a créé de toute l'analyse de notre compte la méta depuis qu'on l' lancé depuis le début octobre avec exactement les ads à couper. Et on voit par exemple que ici on a un CPM ou CPV pardon qui est beaucoup trop fort par rapport à ce que nous on cherche à avoir en terme de vraiment de stop loss sur le compte stop loss de de maximum et donc on sait que typiquement déjà ces deux AD là on les cut minimum. Ces ades là, on va probablement les cut aussi. Et celle-là, on va les scale. Alors, celle-là, elle est quand même bien, mais celle-là sinon on va les scale. OK ? Donc ça, ça nous permet de comprendre exactement euh quels sont les ads qu'on va cut et quels sont les ads qu'on va garder. C'est un Hunger Games. Vous devez comprendre exactement quels sont les ads qui vous rapportent le plus d'argent et ensuite les ads mettent de l'huile sur le feu l'organic. Ne commencez pas les ads si vous êtes en dessous de 30k par mois avec votre activité étiquette. Vous risquez de vous péter les dents et ça risque de vous coûter trop cher. C'est ma méthode à moi. Je dis pas qu'il y a que ma méthode qui marche. Évidemment, il y a plein d'autres personnes qui vous diront que ça marcheront. Tant mieux pour eux. Très bien. Ça c'est l'observation qu'on a fait sur nos plus de 500 clients et sur notre méthode à nous. Ça ne regarde que nous, ça ne concerne que nous. C'est ce que je vous conseille moi. Ensuite, comment créer ce que nous appelle le retargeting engine ? Ça c'est notre méthode pour faire le retargeting et pour avoir un pilote automatique qui vous rapporte littéralement de à 5 appels par jour en automatique. D'abord créer une audience personnalisée. Nous, on a créé une audience de retargeting sur 365 jours toutes les personnes qui avaient interager à travers les story ads et les réels ads entre guillemets. Sur les placements, on a évidemment enlevé Facebook, on enlevé toutes les placements qui étaient pas très euh très facile à regarder, très facile à répondre. Donc on a gardé vraiment que les stories et que les réels. OK. Pour avoir les visites de profil. Donc vous enlevez Facebook, vous enlevez les les placements dans la homepage et cetera, vous pouvez enlever. Vous commencez avec 30 dollars par jour si vous commencez. Aujourd'hui, on va commencer à aller chercher les 200 dollars par jour très prochainement. Euh et effectivement, vous regardez euh comment est-ce que vous pouvez combien de col pardon vous avez par jour. Excusez-moi, c'est un peu la fatigue, c'est un peu long de faire tout ça, mais voilà. Euh de à cô col par jour et vous regardez exactement les résultats, vous traquez. Nous aujourd'hui, on utilise AOS, c'est le plus simple. C'est ce que je vous conseille aussi de faire si vous avez effectivement au moins 34 de revenus avec votre activité, vous pouvez déjà avoir. OK, je referai une vidéo si ça vous si ça vous intéresse, pardon. Euh effectivement, la durabilité des bonnes ads, des ads qui sont vraiment qui vous rapportent de l'argent, ça va être en moyenne de à 3 semaines. Pensez à renouveler vos créat au lieu de 2 à 3 semaines, au-delà de 2 de à 3 semaines, pardon. Vous pouvez également faire cette autre stratégie qui est plus simple pour ceux qui vraiment veulent tester par eux-même. Une campagne, trois ensembles publicités, donc trois adset et neu créat. Vous faites trois créas par adset. Effectivement, dans ces cas-là, vous allez directement avoir une une audience qui va être beaucoup plus froide. Vous faites un look like. Alors nous je précisé que le look alike sur notre audience de 365 jours, il est de 2 à 3 %. Pour ceux qui savent ce que c'est, on fera une vidéo technique là-dessus, mais on on s'écarte pas plus de ça parce que c'est important de pouvoir garder une audience qualifiée. OK. Aujourd'hui, effectivement, les intérêts avec la mise à jour de Andromea, ils sont un petit peu différents, ça va être moins efficace. Donc ça va être vraiment l'audience que vous allez mettre directement dans votre liste et surtout ça va provenir du message de votre ad. Encore une fois, on refera une vidéo spécifique. Euh si votre sur vos ads est supérieur à x 10, nous on avait x 12, enfin on a eu x 12 là sur ce mois d'octobre, vous pouvez multiplier facilement le budget par 3. S'il est supérieur à x 4, vous augmentez le budget de x 2. Et si vous êtes entre x 3 et x 4, alors il faut essayer de regarder si vous avez un problème sur le closing, sur le content, sur votre message, sur votre offre. La majorité des gens pensent que leurs ads ne marchent pas parce que leurs ads sont mauvaises alors que c'est pas le cas. C'est juste des fois qu'ils ont pas du tout de market fit, que leur offre elle est éclatée, qu'ils savent pas vendre, ils prennent des appels dans close 1. Enfin le ils vendent pas assez cher, ils ont pas d'assez bons résultats avec leurs clients et cetera et cetera. Donc c'est pour ça que je dis toujours que c'est important d'avoir d'abord un très bon final, d'avoir quelque chose market fit qui vous fait déjà 20 30 cas par mois et après vous pouvez commencer à scaler à 100k 200k avec du retargeting. Mais n'attendez pas effectivement enfin ne commencez pas tout de suite d'abord cherchez à vendre votre offre valider votre offre sur marché pour pas que ça vous coûte trop cher. Je vérifie toujours que ça recorde. On est sûr de ça au moins. Donc là c'était effectivement sur le dashboard retargeting. On avait au niveau des ads, je vous l'ai traduit avec Cloud plutôt que Aero, c'est plus sympa, c'est plus visuel. Donc là effectivement, on a traqué avec un dashboard nos CPV versus le volume qu'on en a fait. Euh mais vous pouvez aussi enfin vous allez voir, je vous présenterai ça. On a les vues d'ensemble, les compassion des périodes euh pour les DM campagne. Donc ça c'était pour le profil de visite. On a deux grandes catégories, les campagnes pour les profits de visite et les campagnes DM. Euh et ça nous permet de pouvoir avoir deux types de lead, des personnes qui s'abonnent à nous, des personnes qui nous DM directement pour avoir des lead magnet. OK, on a un CP moyen aux alentours de euh euh 012, donc jusqu'à 0,15. Moi, je considère que c'est très bien. Euh, on a dépensé 1600 dollars au total, je disais 1500 dollars au début et pour les 1500 dollars, on a eu un peu près enfin peu un peu près directement 17500 € de revenu. Donc un peu près 18000 dollars, ça fait quasiment x 12 de Roui là-dessus avec un profit net de 16000 € donc 17500 dollars si on compte en dollar. Euh, on a eu 14482 profil visite, un CR de 5 %, 7 dollars de CPM. Alors, CPM jusqu'à 12 dollars pour mis l'impression c'est c'est globalement bien, donc faut pas aller au-delà. On a eu un coût par visite de euh 11 centimes en moyenne et alors un conversion de rail du coup de 0.14 si on comprend effectivement sur les visites profil pas sur les abonnés. Euh pour un coup abonné, il faudrait estimer que vous ayez entre 1 et 5 dollars maximum par abonné Instagram qualifié. Donc voilà pour notre houi breakdown sur notre adpen et sur nos revenus. Ça ce n'est possible pas parce que je suis un crack en ads, on a une personne dans notre équipe qui est trop forte et qui nous a setup ça, mais juste parce que j'ai un excellent message, un très bon système de conversion et surtout un bon contenu. Et c'est ça qui permet de pouvoir créer la confiance de la relation. Et vous allez voir que même si aujourd'hui j'arrêtais dépenser en nat, déjà sur les 14000 personnes qui ont vu mon profil et sur les peut-être je sais pas euh les 1000 personnes qui sont abonnées à mon profil ou les 500 personnes qui sont abonné à mon profil, là j'ai calculé un héroï à 3 semaines ou à 4 semaines si vous voulez mais si mon je regarde mon héroï il y a 6 mois sur toutes les personnes qui m'ont regardé il est probablement de x 20 parce que toutes les personnes qui m'ont commence qui m'ont découvert sur YouTube et qui vont commencé à regarder mon contenu, ça va être bien supérieur. Donc pensez à ça aussi voyez plus long terme. Et si vous voyez effectivement si vous avez un bon contenu, alors ça vous permet de pouvoir convertir plus. Voilà, ça je vous ai mis directement les résultats qu'on a eu au niveau alors des différentes campagnes. Vous voyez qu'effectivement ça varie beaucoup. On peut voir directement les winners. Alors faut pas avoir par effectivement les résultats ici parce que faut avoir des bons résultats pour des très mauvais spen. Donc faut regarder tout ça, vous regardez la moyenne. On a un CTR qui est globalement excellent euh parce que effectivement encore une fois j'ai une présence en organique et cetera et donc ça permet de pouvoir préparer le terrain. Les ades c'est là pour vous mettre de sur le feu. C'est très bien partir de 30k pour chercher 100 200 K par mois. En plus, c'est complémentaire, ça fait partie du funbri. Et ça c'était un petit point rapidement sur la étiquette letters. J'en ai parlé directement sur la vidéo avec Claude. On est actuellement, juste pour vous tenir au courant comme ça, voilà euh au niveau des trackings qu'on a parmi les quelques trackings qu'on fait euh 37 % de moyenne de taux d'ouverture. On avait rattrapé une ancienne liste. Donc effectivement, on est en train de réaugmenter ça. 1 % de taux de clic général et 3 % de city, donc de taux de clic dans l'email directement à ce niveau-là. Ensuite, j'espère que c'est assez clair. Encore une fois, si vous voulez la mind complète des mois infra euh et je vous enverrai évidemment euh tout ça. Ensuite, on attaque la partie délivrability. La partie délivrability aussi appelée fulfillment, aussi appelé euh ben en fait délivrabilité du produit à la partie backend, c'est extrêmement important parce que si vous la négligez, vous allez tomber en lambau dans les prochains prochains mois, prochaines années. C'est aussi nous ce qui nous permet de faire autant de chiffre, c'est qu'on a beaucoup de recommandations avec une petite communauté. Euh, un client en moyenne nous rapporte 1,4 ou 1,5 clients chez nous. Donc c'est super même pour la LTV. Euh vous devez effectivement identifier quels ont été les 5 à 7 à 10 meilleurs clients sur les 100 derniers que vous avez eu. Alors, si vous n'avez pas 100, faites-le sur les 10 ou sur les 20. Euh et de répliquer qu'est-ce qui a bien marché pour eux en terme de points d'activation, en terme de délivrabilité, en terme d'étapes, en terme de balise de transformation. OK ? Euh effectivement, quels sont par exemple vous identifiez donc c client clients, quels sont les sep meilleurs clients idéales ? pour regarder le schéma qui ont bien marché avec eux. Alors nous on va regarder par exemple sur effectivement est-ce que c'est la même pub ? Est-ce que c'est la même story, est-ce qu'ils ont fait la même vidéo VS et cetera et vous répliquez ça sur les autres clients. On a une mise à jour massive chez les écosystè aussi avec une augmentation des prix qui arrivent pour fin novembre début décembre. Tous ceux qui sont à la terre de Z écosystème vont le voir de manière très claire. Ça c'est un avant-goût de ce qu'on va faire au niveau de la qualité des délivrables chez les écosystèmes. Vous devez regarder qu'est-ce qui a bien marché pour eux pour ensuite le répliquer pour les autres clients. Vous devez structurer votre équipe globale en trois grands départements. La partie front N 7 plus closer avec effectivement un setur qui va faire un qualification un tri dans les DM qui va s'assurer que toutes les personnes qui viennent en appel sont à minima qualifié pour pas faire perdre du temps aux personnes qui sont en col avec eux et de tracker évidemment tout ça avec les réponses positives, les liens envoyés, les calls qualifiés, les taux de choose rate. Vous avoir une équipe fulfillment. Alors nous on a toutes les équipes, on parle en interne sur la partie sales sur WhatsApp, sur la partie backend sur Slack. Donc les CSM, j'en parle depuis longtemps, les clients success manager et la partie manager des opérations, ops manager. Vous devez avoir un game plan toutes les semaines personnalisé dès l'onboarding avec chacune des personnes pour leur délivrer un maximum de résultats le plus rapidement possible et effectivement comprendre le sentiment clé. Nous, on a des ce qu'on appelle les green flag, les orange flag, les red flag. En fonction de ça, on va adapter, on va comprendre exactement comment est-ce que se sent le client là-dessus. Et puis on va faire des optimisations mensuelles avec des Q&amp;A call, des recordings et créer des nouveaux SOP. Et puis euh la partie contenu où vous allez avoir effectivement la partie vraiment euh YouTube, la partie Instagram, la partie LinkedIn avec idéation sur Miro les looms, les assets et cetera et ça c'est extrêmement important d'avoir des personnes qui suivent ce que vous faites en terme de contenu. Moi j'ai Maxime par exemple de Minabya qui fait les miniatures qui est vraiment top qui aussi suggère des idées pour les titres si tu passes par là Maxime. Donc voilà comment est-ce que vous allez entraîner vos équipes vis-à-vis de ça ? Votre base de création pour la SOP concrètement ça ressemble à quoi ? Ça ressemble à sep étapes extrêmement claires. Sep étapes cinq étapes pardon, excusez-moi. D'abord, la décomposition de la tâche étape par étape pour montrer quelles sont les étapes que vous utilisez pour que même un enfant de 5 ans le comprenne. Ensuite, vous allez créer des hyperlens ce qu'on appelle des hyperiens, c'est des liens vers d'autres documents qui vont se croiser pour que chaque fois, comme dans Wikipédia, si vous voulez, à chaque fois qu'il y ait des questions sur un sujet spécifique, vous savez dans Wikipédia, vous lisez un article, je sais pas, sur l' Musk, vous voyez Jen Jensenang, le le patron de Nvidia, vous pouvez cliquer dessus et directement sur sa page Wikipedia. Là, c'est pareil, des hyper lliens pour que chaque document, chaque terme, chaque concept et des SOP, des formations vidéos et photos pour tout montrer de A à Z pour pas qu'il y ait de besoin de revenir vers vous si jamais il y a des mauvaises compréhensions à un dimanche soir à 23h vous êtes pas disponible. La définition de ce que c'est fait, de donne à partir de quel moment c'est fait et les ressources supplémentaires que vous allez avoir besoin par exemple là-dessus. Ça, j'en ai fait une rapide vidéo. Si ça vous intéresse, vous me la demandez aussi sur Instagram, je vous l'enverrai. Elle est sur la chaîne, c'est sur les systèmes. Donc, je vais pas mettre m'attarder là-dessus, mais c'est important de vous le redonner pour vous réexpliquer. Comment est-ce que nous on intègre un client ? Le formulaire d'intégration d'un client, général, il y a huit avant toute la partie technique, compréhension des contraintes parce qu'on a ça pour ça 50 questions. C'est le pr point de contact, d'où est-ce que tu viens pour comprendre si bien la publicité, des cours de vidéos, des YouTube, des recommandations. C'est primordial. Si vous voulez tout tracker et comprendre quel est le canal d'acquisition qui vous rapporte le plus d'argent, vous devez absolument avoir ça. Absolument. le temps de décision qu'il a mis entre la durée, un premier contact et l'achat, la conviction à l'appel de 1 à 10, les plus grandes hésitations, qu'est-ce qui vous a fait convertir, pourquoi moi spécifiquement ? les conversions après l'envoi des supports et les alternatives considérées. Ça nous permet d'avoir une vision globale du marché et de comprendre exactement quels ont été nos concurrents, quel a été le temps d'achat entre le premier le premier contact et l'achat pour réduire ça et de comprendre absolument tout ça pour alimenter une database qu'on pourra ensuite passer dans une de manière complètement anonyée, protégée, sécurisé pour comprendre exactement qu'est-ce que qu'est-ce qu'on a amélioré et que la partie délévrabilité parle avec la partie acquisition primordiale. Je vais boire un coup parce que je parle beaucoup. Ensuite, comment est-ce que vous pouvez utiliser cette data là ? Et ben, vous allez raccourcir le cycle de conversion, optimiser le contenu suite aux réponses de vos clients et choisir effectivement entre les messages privés ou appel. Est-ce que vous pouvez closer carrément en DM ? Parce que nous on ne fait pas du tout pour l'instant. Je sais qu'il y a des personnes qui sont des amis à moi qui le font mais ils y arrivent très bien, on le fait pas pour l'instant. H mais ça va dépendre aussi de votre cible. OK. Alors, ça c'est un exemple, j'en ai parlé sur un réel sur Instagram récemment. un exemple d'une database. OK, ça c'est une database air table, enfin c'est notre database a table qu'on avait avant pour pouvoir préciser dès qu'il un membre là, on a dû recruter des consultants ce mois-ci parce qu'évidemment on a eu beaucoup de personnes qui sont rentrées. Alors nous, notre système c'est qu'en fait on accompagne à chercher 30 de par mois supplémentaire et ensuite on propose d'aller prendre un pourcentage c'est la personne intéressée que nous on intéressé évidemment. Donc on a des suivis, des process qui nous permettent à chaque fois que on a des nouveaux SOP ou qu'il y a une nouvelle personne dans la team qui puissent être unbordé. Donc la partie par exemple comment faire des col one ? Alors à chaque fois que je déploie la catégorie, en fait la catégorie elle descend sur plusieurs lignes. OK. Les tâches de la team, le skilling de 0 à 10k, skilling de 10 à 50, de 10 à 50, les suivis lac 50 à 150 K par mois, les contraintes des agences backend, système cell Voilà, je pas tout mis mais c'est juste une une explication pour vous montrer que ça c'est notre partie backend. On structure et on ressource tout dans une seule et même source de vérité. Vous devez avoir ce qu'on appelle une SV, source de vérité dans votre activité pour pouvoir montrer à toutes les équipes que tout euh soit centralisé au même endroit et pouvoir update ça en fonction effectivement des qualifications que vous voulez faire update à vos équipes. Ensuite, à partir justement, parlons de la data. Parlons de les KPI de la data. Les KPI qui comptent quand vous faites des ads, ça va être majoritairement les visites du profil et les clics. Le coût de follower par le OK ? Le coût du call booké booked call, le showup OK et la question qui sont de client. Je sais que j'ai pas mal d'anglicisme mais encore une fois je travaille quasiment que en anglais au quotidien parce que je prends des masterm là-bas. Enfin voilà, vous vous le savez. Donc des coup comme showap, des noms comme choité l'habitude pardon. Mais effectivement voilà, tout le reste c'est aussi en anglais. Et donc vous devez effectivement en fonction de votre prix client avoir une coup d'ction client. Nous ce qu'on a vraiment remarqué c'est que sur un funel qu'on appelle funel profile funel, OK ? C'est pas un truc, je parle du funnel hybride depuis le début, vous savez très bien que c'est un truc qui existe depuis 20178. Je la porte à ma sauce avec mes manières et cetera, mais le profile funnel ça a quand même beaucoup plus de résultats aujourd'hui qu'un VSL bouco funel. Enfin qu'un B oui bouco funel avec une VSL. En tout cas c'est ce que nous on a observé sur nos clients, ce qu'on a observé autour de nous sur les centaines de personnes qu'on a pu accompagner entre les coûts d'accession de clients sur les VSL, les coûts d'acquis clients sur des personnes qui font du contenu, du setting puis des adargeting sur leur profil LinkedIn comme Instagram, comme Facebook, il y a pas photo. C'est évident que la confiance est beaucoup plus présente sur les personnes qui ont des profils. Donc c'est ce que nous on a remarqué. Évidemment, ne prenez pas ça comme source absolue de vérité. Faites-vous votre propre avis en regardant les différentes méthodes, mais je vous partage un retour d'expérience concret, c'est que sur un funel directement envoyé sur des profils, ça converti quand même beaucoup plus que sur une funelle VSL. Encore une fois, euh les vaisselles peuvent être très efficaces dans certaines industries. Euh, il ne faut pas généraliser, il faut comprendre aussi avoir les bonnes stratéies. Les Capia continent maintenant qu'on va checker. OK, 50 messages par jour aux nouveaux abonnés qui reviennent directement nous. Alors effectivement des personnes qui nous découvrent via Instagram mais aussi via LinkedIn mais aussi via les mails, mais aussi via des podcasts, via les ads. Et ben dans ces cas-là, on va les rediriger vers YouTube parce que YouTube a le pouvoir de transformer des parfaites inconnus en acheteurs compulsifs. Et ça, vous devez le comprendre. C'est pour ça que je fais des formal longs. C'est pour ça que là, je sais pas combien de temps ça fait qu'on tourne la vidéo. Ça fait longtemps que je tourne la vidéo. Et c'est pour ça que vous devez créer des formalons pour créer de la confiance, créer de la relation. Ensuite, effectivement, vous devez relancer des anciens abonnés à la hauteur de 50 messages par jour pour booker des rendez-vous qualifiés. Et euh ce que vous pouvez faire aussi, c'est des relances de follow-up directement sur les personnes dans laquelle vous avez déjà envoyé des messages sur les les conversations des jours précédents. L'argent est dans les followup. Si vous faites ça, je peux vous assurer que vous allez pouvoir booker trois à quatre supplémentaires appels supplémentaires par jour en plus de tout ce que vous faites à côté. OK ? Alors, une mauvaise accroche, ça serait par exemple de dire "OK, est-ce que tu es prêt à commencer ?" Tu envoyer un ancien abonné, c'est surtout pas la chose à faire, surtout vous êtes trop direct. La bonne accroche à faire, c'est vraiment de poser des questions sur qu'est-ce qui est le challenge plus actuellement. Peu importe s'il a un business, s'il a une agence, s'il a une boîte, s'ils ont des recherches dans des industries spécifiques, s'ils ont des demandes particulières en terme de santé et cetera. Par exemple, si vous êtes des coachs sportifs, posez d'abord des questions sur les problématiques. Intéressez-vous sincèrement vos prospects et vous le rendront et là vous engagez une discussion et après vous pouvez emmener vers un appel de manière parfaitement naturelle sans brusquer la personne. OK ? Effectivement, suivez également le taux showup, le taux de présence en français avec plus de 80 % showup, c'est good. 40 % c'est très très mauvais et votre booking est trop rapide parce que votre booking va énormément influer sur la qualité des lead et donc sur votre touchup et donc sur la qualité de votre cellim et cetera. Tout est lié en fait. Si vous dites "Ouais, c'est génial, j'ai envoyé 100 appels cette semaine de de d'appel, mais qu'il y a 40 % de personnes qui viennent en appel parce qu'au final c'est les personnes qui sont pas très intéressées qui vont louper l'appel, qui vont pas se présenter. En fait, vous avez 40 personnes qui viennent, vous avez 40 % des enfin c'est c'est c'est horrible. Donc faites attention à ne pas avoir un booking trop rapide, à vraiment qualifier, à filtrer, c'est extrêmement important. Comme comme la dernière fois, ayez un suivi un système pardon de suivi obsessif. Ne loupez jamais des abonnés entrant. Quand on a des personnes qui s'abonnent à notre compte, j'envoie toujours à mon setur est-ce que tu as bien fait tous les abonnés ? Enfin voilà, déjà juste les messages de base avant que je reprenne la main sur certains messages s'il y a des besoins. Les abonnés qualifiés, pareil comme je vous disais tout à l'heure avec la bio et le profil. Et donc effectivement euh bah de relancer tout ça. Vous pouvez utiliser des automatisations avec Many chat notamment. Moi je le fais pas parce que je considère que c'est pas très agréable pour mes prospects, pour mon audience de parler avec des des robots. On préfère ça faire ça à la main. Euh mais euh et puis aussi parce que ça crame les comptes. Donc euh voilà, vous devez dernière chose parce qu'on était sur la partie vraiment euh la partie vente euh comprendre que vous avez trois grands types de ventes pour juste vraiment conceptualiser ça. Vous allez la vente transactionnelle, vous allez au champ du coin, vous allez acheter je sais pas un paquet de riz. Euh ça c'est un cycle court, le volume évelé. Vous air beaucoup de de paquet de tous les jours. Le cycle est très court, ça décion d'achat, c'est rien. Efficace au personnellement, c'est que ça envoie. OK, donc ça ça peut être une offre unique. Par exemple, je sais pas sur une offre de miniature, vous avez un cycle qui est très court, le volume il est élevé. Ça c'est transactionnel. Faites une miniature pour quelqu'un, ça c'est transactionnel. Ensuite, vous avez une vente qui est plutôt caractérisée comme diagnostic avec comprendre la zone idéale dans laquelle veut être votre prospecteur en appel. Vous posez le cadre actuel, vous comprenez le cadre désiré et vous comprenez les obstacles qui l'empêchent d'y arriver pour potentiellement le résoudre avec votre produit. Et ensuite, vous avez la partie vraiment entreprise relationnelle. On a des personnes qui ont bossé dans notre dans nos équipes mais aussi nos clients qui ont bossé avec Orange EDF, l'Oréal, des énormes boîtes. Et pour ça, il faut avoir un processus relationnel sur mesure euh être dans plutôt dans une position d'antivente et de comprendre exactement ce que c'est qu'un cycle long pour pas brusquer la vente. Parlons de la vente maintenant. Ça c'est j'avais enchaîné sur la vente, j'aurais dû le mettre en fait en réalité, j'aurais dû le mettre ici. Mais mais voilà, peu importe la partie process. Si vous voulez faire un très bon appel de vente, si vous voulez avoir un un excellent framework au niveau de 16 calls, vous devez comprendre euh quelle est l'anatomie, pardon, je vais arriver d'un call qui close. Pour ça, vous devez comprendre les cinq grandes étapes avec l'opening. Vous créez le rapport et vous assoyez votre crédibilité, votre expertise via votre profil ou via le profil effectivement de la personne pour qui vous closez. Ensuite, vous rentrez dans une phase de discovery, de découverte avec les différents points de douleur, le contexte actuel pour qualifier les besoins réels, la solution, les objections et puis ensuite le close. Alors ce que nous on appelle pif, c'est très connu, c'est paid in full. Vous devez maximiser votre offre pour avoir le maximum de paid in full au sein de votre activité. Euh donc ça c'est vraiment les cinq étapes que vous devez respecter. Si vous avez effectivement un très très bon contenu, vous qualifiez normalement vos prospects et que vous faites absolument tout bien, vous pouvez espérer avoir un appel, un taux de closing jusqu'à 55 à 60 %. Ça ce sont des appels qui sont extrêmement haut. Chez costem, on est aux alentours de 25 à 30 % et 80 % de painful. Par contre, nous on a énormément de painful parce que pour le coup euh les personnes qui commencent à traver avec nous euh sont dans enfin on les trie aussi sur vol parce qu'on refuse aussi des personnes. On n'est pas là à refuser tout le monde mais on s'assure que les personnes qui veulent travailler avec nous sont un bon fit aussi pour nous. Notre stratégie sur YouTube c'est de vous faire regarder un maximum de bon contenu parce que plus vous allez passer du temps avec moi, plus vous allez avoir de la confiance, plus vous allez avoir de la relation. Et d'ailleurs, vous le voyez parce que ça fait peut-être, je sais pas 35 40 minutes que vous êtes avec moi sur cette vidéo. Peut-être 30 minutes, je sais pas. Euh vous avez vu que je peux vous apporter la valeur, vous avez vu que déjà juste avec les conseils que je vous ai donné, vous pouvez mettre en place un funel complet et faire énormément d'argent. Donc euh la question ça va être comment est-ce que vous faites en sorte de pouvoir avoir 30 minutes du temps de vos prospects ? Parce que s'ils ont 30 minutes cumulé, donc vous avez des vidéos, moi j'ai des vidéos, plein de vidéos qui durent 11 minutes, 12 minutes, 15 minutes, 20 minutes, 30 minutes et cetera, ils deviendront acheteurs, ils deviendront bailleurs. Et ça, la conversion peut arriver en 2 jours mais peut aussi arriver en 2 ans ou en 5 ans. J'ai des personnes qui me disent qui viennent à l'appel me voir en disant "Matish, c'est bon, je sens que c'est le bon moment pour moi, ça fait 3 ans que je te suis, [rires] même avant écosystème." Je dis "Bah OK, let's go." Donc ne regardez pas effectivement le temps. Enfin, vous devez le regarder le traquer pour le cycle de conversion, mais je veux dire, faites en sorte que vous ayez un contenu qui a assez de valeur par seconde comme ce que je fais actuellement pour vraiment délivrer vos promesses, même déjà dans la partie contenu parce que les gens vous payent non pas avec leur argent au départ, mais avec leur attention et pour moi ça vaut encore plus cher que l'argent. OK, donc vous pouvez pas aller en profondeur en terme de valeur en espace de 3 minutes sur Instagram. Euh YouTube, c'est construit une confiance effectivement long euh sur du enfin long terme quoi. Euh évidemment, tracker tout ça, regardez exactement ce que vous pouvez avoir là-dessus et euh et puis ensuite vous verrez euh comment avancer. OK. Euh ensuite, la partie intégration dans votre funnel hybride. Comment est-ce que vous pouvez intégrer ça dans votre funel hybride de manière classique ? D'abord les ads, profil visite, ensuite profil, ensuite DM asset, ensuite YouTube et ensuite DM close. En gros, vous pouvez directement commencer à faire des ads en retargeting depuis votre compte Instagram, les envoyer sur votre profil, les envoyer directement en leur envoyant un nouveau vos value à 7. Quand je dis DM asset, c'est un value à 7. Ensuite, effectivement, vous leur envoyez donc il regarde le YouTube longue forme, OK ? Avec de la proof, avec énormément de de choses et puis ensuite, vous pouvez directement lui renvoyer un message en disant "Est-ce que tu as apprécié ?" et là vous pouvez lu envoyer un appel pour le closer. Faut comprendre que la majorité de vos clients ne vont pas acheter un upsel. Par contre, vous avez 20 %, ça c'était à l'époque avec Tugan, j'avais appris ça, 20 % de vos clients vont toujours être prêts à payer quatre fois plus cher. Et donc, vous devez comprendre que les clients sont fractales et vous pouvez créer des upsells jusqu'à cinq fois le prix en moyenne. Donc, concever un upsel qui va valoir 4 à 5 fois le prix actuel et proposez-le à tous vos clients lorsque vous avez closé ou lorsque vous n'avez pas closé pour voir si effectivement les achètent, ça peut vous proposer 20 % de chiffre d'affaires supplémentaires ou même 100 % si effectivement vous avez un un upsell qui a 5 fois le prix et vous le convertiez sur 5 % 20 % des personnes. Ça vous fait 5 x 20, vous avez 100 % de chif d'affaires supplémentaire. Faites des opelles, créer des offres supplémentaires. Je peux vous assurer que ça va changer la manière dont vous vendez. Et ensuite au niveau du cadre de votre travail. Alors le travail ce que j'appelle moi, c'est le travail que vous allez faire en appel de vente avec le prospect parce que c'est un vrai travail de travail sur soi-même, de compréhension, d'être lucide aussi vis-à-vis de tout ça, c'est de comprendre la situation actuelle, de comprendre la situation désirée, de comprendre l'obstacle qu'ils vont qu'ils vont rencontrer pour comprendre l'île du désespoir. Ça c'est le truc de Col Gordon. de dépe la situation dans laquelle ils sont pour comprendre où elle est l'île de rêve et les amener à ça et que votre produit soit le moyen d'amener de l'île du désespoir à l'île de rêve. OK ? Donc comprendre où est-ce que vous êtes, de le mesurer et où est-ce que vous voulez être. OK ? Les obstacles qui sont en général souvent mal diagnostiqués par le client et puis le script avec euh évidemment vous vous quand je lis le script, vous reprenez les éléments de langage de votre client. Si effectivement vous avez une personne qui est plus âgée en appel, vous allez avoir des peut-être un langage plus soutenu, euh vous allez adapter votre langage que si vous avez une personne qui est beaucoup plus jeune et qui ne comprend pas certains éléments de langage. Donc adaptez tout ça. Soyz des vrais camé en appel de vente. Évidemment euh vous comprenez sincèrement la situation de la personne, vous essayez de l'aider sincèrement. Si vous faites ça, je peux vous assurer que tout le reste ça va venir naturellement au niveau de la vente. C'est pas très compliqué pour clôture ce valet qui est long et qui vous me direz si ça vous intéresse les formats plus de formats longs comme ça. Si vous voulez que je fasse des cuts, si vous voulez que je mette une musique d'ambiance pour que je je m'améliore aussi sur ma partie contenu. Les contenus que nous on a au quotidien chez c écosystème, ça va être les stories. Donc les séquences de story que vous voyez ici directement. Si vous voulez me suivre sur Instagram, c'est juste en dessous. Euh ces stories-là, elles ont pour objectif d'apporter la valeur, mais surtout de crédibiliser les résultats qu'on a euh au niveau des costumems, de crédibiliser des costèmes avec des résultats clients. Vous voyez qu'effectivement euh on a souvent des des choses comme ça et ça va permet de pouvoir vous convertir beaucoup plus. Donc ça c'est les choses qu'on a au quotidien. Les post LinkedIn. Alors vous voyez que j'ai tout le temps la même gueule globalement c'est euh toujours la même chose mais effectivement c'est je vais reposter des réels que je poste aussi sur euh sur Instagram depuis Instagram et je vais faire tous les jours des posts un à trois posts pour générer de l'attention. Euh comme vous le voyez effectivement, la dernière fois, je vous ai montré là tout à l'heure que on avait euh là c'est quoi ? C'est sur 7 jours un peu près 70000 l'impression. On était à 40000 et quelques mois par semaine et là on est monté à 70000. Et effectivement, je reposte ces posts-là en YouTube community. Donc pour ceux qui me suivent sur YouTube, vous pouvez directement apercevoir mes posts sur YouTube Community tous les jours. Ça permet de garder contact avec la avec l'audience et de pouvoir donc pouvoir apporter énormément de valeur. Ensuite, tous les deux tr jours, je vais faire un post sur le school. Euh si vous vous êtes intéressé pour rejoindre le school, directement d-moi sur Instagram puis je vous enai le lien du school. On va aussi faire des réels avec des réels point plus top of the fun comme ici. OK, plusieurs millions en ligne à 21 ans. Voici des leçons de vie. C'est un truc qui c'est très br les gens direent ouais je te crois pas et cetera, machin euh et ensuite des règles beaucoup plus techniques. Euh par exemple pourquoi ce qu'on par mieux quand vous avez pas atteindre vos objectifs ? Ça des choses un peu plus techniques. Ça aussi comment faire une source de vérité c'est plus technique. Ça c'est pareil c'est plus technique c'est de la valeur brute. Ça aussi c'est comment des comment tracker et cetera. Donc ça fait tous les de tr jours et ensuite tous les 7 à 10 jours, je des formats longs. Alors en ce moment c'est plus tous les 3 semaines pour YouTube mais j'en fais dès que j'ai le temps. Je vais directement créer des value assets comme je fais là avec des formats qui vont de 10 à 10 minutes à 1h et des formats podcast. On a eu ta Lopez sur la chaîne le podcast du Skel si ça vous intéresse pour regarder directement vous tapez le podcast du vous allez trouver. On a pas mal d'interviews super intéressantes avec des craqus dans l'industrie. On a eu plein plein plein de personnes que je vous invite à les voir. Donc ça c'est mon organisation au niveau du contenu quotidien. On track également absolument tout avec un assistant qui permet de pouvoir juste prendre absolument toute la data et de le retranscrire dans un tableau, de regarder exactement quels sont les personnes qui viennent des réels, les personnes qui viennent des ads ou les personnes qui viennent directement de mes posts ou de manière générale de mon contenu. Ça, j'ai juste fait following dans Instagram et j'ai tapé uniquement les personnes certifiées. Ça permet de vous montrer qu'on a en l'espace, vous voyez que là, ça a été sur littéralement 48h, 4 jours et 11h. Donc allez 96h maximum, on a énormément de personnes qualifiées qui viennent nous s'abonner à nous. Donc réel ads, réel réel réel ads et cetera. Donc voilà, j'ai peut-être même dû louper encore des ads euh mais globalement c'est quand même très très qualifié et ces personnes-là arrivent directement sur profil Instagram et sur Instagram vous devez faire plusieurs choses pour convertir. Alors là c'est assez intéressant. D'abord comprendre que vous devez mettre un compte de votre entreprise avec un Arobase pour pouvoir montrer des preuves. Si vous cliquez sur le bas de costumem. Vous pouvez littéralement scroller pendant des minutes et des minutes et des minutes. Vous tomberez sur des centaines et des centaines et des centaines de résultats clients sans jamais avoir le bout. Alors évidemment si vous scrollez pendant 10 minutes, vous allez trouver le bout mais voilà. Ensuite, vous mettez une une explication claire de ce que vous faites. On scale ton offre d'agence ou de coaching. Alors, attendez, je vais faire là. J'ai barré. Tac. Ou de coaching plus de 400 bien scalés avec une preuve ici directement avec de l'autorité. Et ensuite DM scaling avec un appel à l'action directement et le lien de ma chaîne YouTube. Alors, j'ai vu des personnes sur Instagram qui m'ont dit "Oui, c'est pas optimisé, il faudra que tu fasses ça, tu mettes ce type de lien, euh là c'est trop brouillant et cetera." On a ab testé, on a testé, on a testé. On a vu que ce lien en brut YouTube nous rapportait plus de clics. On a branchéos, on a tout testé. On a mis URL News YouTube, on a on a franchement on a testé et c'est pour nous ce qui marche mieux. Ça veut pas dire que pour vous ça marche mieux, c'est pour nous ça marchait mieux. Ensuite, on va voir trois grands types de stories. Les stories side, les stories clients qui sont en fait des résultats des profs clients. Donc dans chacune des stories, il y a je sais pas des dizaines et des dizaines de résultats clients et ça on a 13 story à la une comme ça en plus de notre compte. OK. En plus, on a des vidéos donc là les les stories laune, pardon, site, c'est vraiment les stories où je recense les stories valeurs que je mets directement ici pour les garder pour les personnes qui viennent nous voir qui comprennent ma méthode, qui comprennent mon mécanisme unique, qui comprennent exactement de quoi de quoi je parle et ça permet de pouvoir augmenter la relation, augmenter la confiance avant de convertir. Et puis il y a aussi la catégorie réelle ici. Donc la catégorie réelle, c'est là où je poste mes R que vous avez vu tout à l'heure et je laisse la grille de poste clean pour montrer exactement ma vie. Bon du côté branding pour montrer qui je suis, la manière dont j'approche la vie sur Instagram. OK. Ça permet de montrer aussi qu'il y a un humain derrière ce compte Instagram et de pouvoir euh bah mieux connecter avec les personnes de l'audience. Un petit point très rapide euh pour les personnes qui sont restées jusque-là parce que la majorité des personnes qui sont restées ici jusqu'ici en général un business qui fait déjà plusieurs dizaines de milles par mois. Euh si vous avez vous faites vous êtes bloqué entre 15 et 65000 € par mois ou 60000 dollars par mois, vous avez un problème de clarté de ce que vous fait faire. Soit effectivement vous avez un proof of concept qui est OK mais qui n'est pas validé at scale sur le marché. Donc vous avez un brouillard complet sur quoi faire maintenant. Maintenant que j'ai ce qu'il a 50k par mois, je fais quoi ? Vous avez beaucoup d'initiatives que vous tentez mais peu d'effets composés parce que vous savez pas exactement la bonne stratégie. Soit effectivement vous avez un mauvais diagnostic, c'est que vous croyez par exemple un problème de setting alors qu'en fait c'est l'ad et le trafic qui est mauvais ou l'inverse, vous arrivez pas à comprendre d'où vient le problème parce que vous ne traquez pas avec les bons outils, pas avec les bonnes routines, pas enfin j'ai des personnes qui font 64 70 dans l'accompagnement qui traquent pas leur revenu par col qu' par semaine. OK, vous reconnaîtrez, vous savez, on a réglé ça ensemble parce que c'est primordial. Vous ne soupçonnez pas à quel point la majorité des personnes qui même font beaucoup d'argent ne traquent pas. Euh effectivement, vous empilez du contenu sans distribution ni preuve centralisé de à quel point chaque story a marché, chaque vidéo YouTube a marché. On track absolument tout, on sait exactement d'où est-ce que ça vient. Et ensuite effectivement la solution à ça, ça va être de faire un tracking obsessif plus une clarté dans les actions. Faites un suivi trois fois par jour. Alors nous, c'est 9h 15h 21h mais ça peut être autre chose. Des followers, des followers qualifiés, des origines de ça, ads versus LL comme je vous montrais tout à l'heure. Vous reliez les assets ensemble, les ads, les DM, vous mesurez chaque étape et vous dessinez par de la data. Data driven. OK ? C'est comme ça qu'ils font dans la vallée. Donc voilà, vous tuez ce qui n'avance pas et vous scalez ce qui marche. C'est pour ça que j'ai attendu de vous montrer la l'analyse qu'on a fait ici pour que vous compreniez. Ensuite sur vos format longs mais euh aussi sur vos formats cours. Donc ça va marcher sur format long mais on va se concentrer sur les formats cours. Vous faites des cré, vous faites des réels, vous faites des réels sur Instagram, vous allez faire plusieurs CTA, vous allez faire deux CTA, OK ? Un CTA à 65 % de la créative, donc du réel, et un à 100 % de la vidéo à la fin. Moi, c'est toujours ce que je fais. J'attends 65 à 70 % et à la fin. OK ? Sur le format cours, c'est comme ça qu'on va le faire. Euh effectivement, vous pouvez faire soit euh follow pour en voir plus, ça c'est un truc assez froid, soit DM le mot X, ça on le fait souvent, soit réserve l'appel. Ça on le fait jamais, quasiment jamais, parce que nous on on envoie un appel en DM, mais sinon on le fait souvent en euh tiède. OK. Effectivement, vous avez trois grands types d'ads Instagram. Euh les carouselles ads que nous on a commencé à faire, les vidéos profil ads et les stories ads en retargeting avec des stories le linnet que vous pouvez retrouver directement même sur notre profil. Ça c'est facilement trouvable. Euh donc voilà. OK. Euh ce Hook stratégie, je voulais donner déjà. Donc là, je me répéte un peu. Je voulais être sûr de effectivement revoir ça parce que sur Instagram, ce qui va faire la croissance de votre hook, de votre compte, pardon, ça tient à une seule chose, le hook justement. Donc vous devez comprendre que si vous avez un excellent hook sur Instagram ou sur LinkedIn, ça peut faire exploser votre compte LinkedIn, ça peut faire exploser votre compte Instagram, ça peut faire exploser aux réseaux sociaux parce que les gens vous donnent de l'attention que à partir du moment où ils ont été oués. OK ? Donc pour ça effectivement, posez les questions, posez les questions qui déclenchent la pensée des chiffres par an. Si vous faites vous faites 10 cas par mois, voici comment est-ce qu'on pour Non si tu fais 11000 € par mois là pourquoi attends pourquoi 11000 € ? Ça change que les 10k par mois classique tu fais 100 K par mois non si tu fais 89000 € par mois écoute bien cette vidéo. Même si je fais pas 89000 € par mois, j'ai envie d'écouter pourquoi est-ce qu'il me raconte un truc à 89000 € par mois. Quelle est la spécificité ? Pourquoi 11000 € par mois et pas 10 ? OK, éviter évidemment les procéations gratuites, les promesses vagues, les 10 20 cas classiques. Si al ça c'est pour évidemment c'est c'est relié à nous. Euh mais ça va être globalement pour toutes les personnes qui ont euh un accompagnement, une agence, du consulting dans les différents domaines. OK ? Donc hook body CTA, le fameux Hook Retain Reward de Hormosie. OK ? Euh que vous pouvez euh que vous pouvez enfin retrouver directement dans ces livres. Et donc ça ça vous permet de pouvoir avoir une bonne structure. OK ? Encore une fois, si vous voulez avoir la mindap DM infra sur Instagram et je vous enverrai la personnellement. Je peux même vous faire un vocal si vous voulez. Vous me demandez demandez de faire un vocal, je fais un vocal tout de suite. Euh donc si vous la recevez pas tout de suite, c'est normal. Pour résumer rapidement, on a fait donc 311500 € le mois dernier. On fera probablement moins ce mois-ci, on va essayer de stabiliser entre 250 et 300 dans une première étape parce qu'on a pas mal de choses à voir aussi sur la délivrabilité d'améliorer. On a une très grosse mise à jour. J'ai moins de temps pour faire du contenu ce mois-ci parce que forcément on a une énorme mise à jour produit avec toutes les mises à jour. On a un énorme module sur scaler avec l'air par exemple sur les systèmes de tracking. Vous imaginez bien que si je donne ça gratuitement, ce que je donne quand vous payez chez nous évidemment il est 10 fois supérieur. Évidemment, vous allez avoir des résultats complètement dingues. Je me permets de faire le premier C de cette vidéo direct. Si vous êtes un coach, une agence, un business de de coaching, étiquette de consulting, ouais, je bégay tellement je suis fatigué et que vous voulez prendre un appel avec moi ou avec mon associé ou avec un membre de mon équipe, évidemment, réservez directement le lien sur notre site. Ou demandez-moi, envoyez-moi un message sur Instagram et je vous enverrai le lien. Il y a pas d'obligation, il y a pas de piège, il y a pas de voilà, on discutera et si on est les bonnes personnes, on vous le dira. Sinon bah c'est pas grave, ça sera pour un autre moment. Donc voilà, euh j'espère que ce form vous aura plu. Vraiment, donnez-moi des retours en commentaire, je vous assure, c'est super important. Plus vous me donnerez des commentau, des des retours en commentaire, plus je pourrais affiner et soit en refaire des formalons comme ça, soit ne pas refaire du tout. J'espère que ça vous a rapporté assez de valeur. Ce qui est bien. Je vous tiens au courant jusqu'au 500 cas par mois. Je suis pas sûr effectivement de de les faire le mois prochain, je pense pas le prochain mois, mais je vous documenterai tout ça. Et euh à très vite pour une prochaine euh une prochaine vidéo, un prochain V7.