VIDÉO : Abonne toi si tu as déjà une offre en High-Ticket !

générer 2500000 € de chiffre d'affair à 21 ans cette année et pourtant j'ai mis 3 ans à comprendre ce qu'était réellement le branding et je vous expliquer en 30 secondes durant ce réel comment mettre en place et comment exécuter un bon branding en l'espace de quatre étapes. Première étape, trouver votre client idéal, un marché qui grandit, qui a de l'argent, qui est facile à cibler et surtout qui a une vraie douleur, qui a mal. Ça c'est le point le plus important. Ensuite, comprenez ce qu'il aime, ce dont il a besoin, pas ce que vous vous pensez mais ce qu'il aime vraiment. Et pour ça, vous devez rentrer en contact avec les personnes. Vous devez leur poser les questions. Vous essayez de comprendre vraiment quels sont leurs désirs, leurs rêves, leurs frustrations et cetera. Une fois que vous avez trouvé ça, associer votre marque avec ça et créer du contenu sur ces sujets. Vous voyez que j'ai fait du contenu avec Cormosie, avec Ty Lopez et avec beaucoup d'autres. Si vous regardez mes podcasts ou mes vidéos YouTube, vous comprenez exactement ce qu'il aime et ce dont il a besoin et vous associez votre marque avec ça. C'est valable pour tout, c'est valable pour les films, c'est valable pour les grandes marques, c'est valable pour absolument tout. Et vous créez du contenu sur ces sujets, vous apparaissez avec ces personnes et vous parlez de ces valeursl. La 4e et dernière étape, c'est d'optimiser sur le profit. Votre branding n'est pas là pour faire du prestige, n'est pas là pour faire de la fame. Assurez-vous de gagner plus que ce que les associations vous coûtent et regardez exactement comment est-ce que vous pouvez créer un système autour de ça pour penser votre branding comme du profit, comme de la conversion et pas juste comme de la fame qui vous rapporte des likes et des vues. Yeah.