VIDÉO : À quoi sert le pitch en vente ？

La majorité des gens pensent que la vente va se faire lors du pitch. Alors, vous allez parler de votre offre, je vais présenter mon produit, mon offre et c'est à ce momentl que je vais vendre. C'est faux. La majorité des personnes qui commencent à travailler avec nous déjà sont convaincu avant même d'arriver en appel. Ils sont convaincus avant même que vous les pitchiez. Le pitch n'est là que pour réappuyer sur des points de douleur. Horm dit "th pain is the pitch". La douleur et le pitch. Vous avez compris lors de la phase d'anticipation de diagnostic quels étaient les points de douleur de la personne. Vous allez réappuyer dessus lors du pitch pour dire "Regardez, si on part pas ensemble, vous allez revenir là-dessus. Vous allez redevenir la personne que vous ne voulez