VIDÉO : Ce que les mecs à 100K€⧸mois font que tu fais pas

En fait, faut forcer la croissance par les équipes un peu en mode start-up qui b du cash. J'ai jamais pensé comme ça avant. Ouais, c'est un peu nouveau. Ouais, tu vois. Et en fait, moi j'ai toujours dans le truc de cash flow, de maintenir tant de pourcent de profit. [musique] Combien notre de fois notre lien de calendrier exposé parce qu'il y a deux raisons quand elle est exposé. C'est soit elle exposé en setting suite [musique] à une discussion qu'on a qualifié et que du coup ça a amené à ver bouquin col, soit c'est les gens qui viaent le type form sur notre site web, ceux depuis LinkedIn depuis YouTube, on remplit plateformme et du coup on été exposé au lien du calendrier en gros c'est les vues du calendrier et là c'est la première chose c'est comment est-ce qu'on fait en sorte que il y a plus de volume vis-àvis de ça il y a plus de volume en en organique à ce niveau-là et vous avez combien d'email ? Parce qu'en fait moi je de personnes dans on en a 50000. OK. OK. Si vous en avez 50000 qu'est-ce qui vous en empêche d' en avoir 300000 ? Et en fait, il faudrait chercher des shortcuts de pouvoir avoir accès à des bases emails de toutes les écoles [musique] avant les écoles de commerce. Et donc la question c'est parce que si tu te concentres, même ne serait-ce que un mois, un mois c'est énorme en terme de temps passé, sauf que si en un mois tu arrives à courtcircuiter ça et avoir littéralement accès à des millions d'email grâce à les basel et que tu que tu arrives à les sponsoriser, à les shooter, tout d'un coup, tu fais immédiatement x 10. Je pense que il parle aussi beaucoup de ça pour vendre au school et c'est normal. Moi, j'auraiis une approche un peu différente en étiquette. Ça serait un groupe school gratuit ou un autre format groupe gratuit, vous délivrez de la valeur avec un live par semaine gratuitement. Et ce groupe là, il a uniquement pour objectif d'éduquer votre cible. Et lorsqu'il rent dans le groupe school, il reçoivent un message automatique avec un appel boarding, un appel offert. Cet appelboarding, c'est un appel de closing. Et sur les lives que vous allez faire toutes les semaines gratuitement, vous allez faire des CTA comme des régulièrement vers ce truc. Mais toi tuas pas ça, tuas un schol gratuitas gratuit sur laquel on a un appel, on propose un appel immédiatement. [musique] plateforme. En fait, tu avec Dolia, tu peux créer une plateforme hyper rapidement. OK. Euh moi, je crois beaucoup quand tu as un business notamment d'accompagnement de mettre en place un accompagnement encore plus poussé grâce à Lia. Tu parles souvent de format hybride, d'autres hybrides. Je pense que dans ce côté hybride, tu peux rajouter une briquia et je pense que créer une plateforme sur mesure pour les personnes que tu coaches qui vont pouvoir suivre où ils en sont, c'est avec les différents points d'activation et cetera. Ouais. éventuellement accéder à certains documents, éventuellement uploader aussi leur propres documents que toi derrière tes coach puissent accéder en backend à la plateforme, brander éventuellement écosystème ou autre chose. Je pense que ça c'est vraiment pas mal. Et dans cette plateforme là en fait, tu peux intégrer de l'IA à différents niveaux. Tu peux par exemple avoir un espèce de chatbot qui va être basé sur tous tes SOP et qui va permettre de répondre aussi à tes élèves quand tu es pas dispo, quand tes coach sont pas dispo. Ouais, il y a cette partie là. Donc ça cette partie plateforme c'est un premier point. Et sinon beaucoup création de contenu. Euh aujourd'hui, c'est marrant, je vais donner une étude euh les posts sur LinkedIn fait par évidemment perform moins que les postes fait par l'humain mais par contre les posts faits paria révisé par des humains perf mieux que les posts 100 % fait par des humains. Ouais, c'est intéressant. Et donc sur la partie création de contenu, que ce soit des post LinkedIn, que ce soit de la génération d'images avec pour Instagram, Nano Banana et cetera, c'est des gros play et les avat les avatars, il y a aussi pour de la vidéo. Très bon. Super intéressant. C'està dire que donc les gens vont tendent vers de plus en plus de plateformes personnalisées quoi. Ouais ouais. C'est en fait pour moi c'est ça le truc et c'est pour ça que tous les enfin les grosses actions logicielles ont pris un gros coup. C'est parce que en fait avec Lia ces plateformes sont de plus en plus menacées parce que tu peux mettre en place de l'hyper personnalisation sur des plateformes chose qui avant était inenvisageable parce qu'en fait c'était des projets IT qui étaient hyper long. Tu payes un dev, le dev il se répond en une semaine tu payes 50000 balles ça fait 6 mois puis faut le repayer un stack parce que Exactement. Et en fait avec Liat, tu as des économies d'échelle qui permettent de avant tu disais bon je vais prendre un SAS qui fait ça à 80 % qui est pas hyper adapté mais ça me coûte simple simplement 50 ou 100 balles par mois. Là pour quelques milliers d'euros, tu peux te mettre en place une plateforme qui est super personnalisée et du coup ces économies d'échelle je crois vraiment enfin dans la hyper personnalisation grâce à Lia. OK. Moi je vais te poser une autre question maintenant. Ouais, je pense que pour être d'accord avec moi, c'est tu as 50 cas abonnés sur YouTube à peu près, tu fais plusieurs milliers de vues très intéressant sur les vidéos. Enfin, tu as des pareil. Qu'est-ce qui fait que là tu es pas encore, surtout sur cette période-là, à 300 400 K par mois concrètement ? Parce que tu es dans la niche la plus, tu vois, tu es une tête d'affiche là-dedans, tu es dans la niche la plus forte croissance dans ce domaineelineel. Qu'est-ce qui fait que là, tu es pas encore allé, je sais pas, à minimum minimum 70 80 par semaine. Par semaine ? Ouais, je parle par semaine. Bah c'est justement en fait c'est un peu ce que ce que je viens de dire aussi, c'est que parce que il y a énormément de valeur quand c'est hyper personnalisé, bah du coup on passe beaucoup de temps sur des projets d'in scoping et cetera et on a euh on a eu des problèmes d'offre standard et cetera. OK. Euh parce que on a sinon tu vas être face à des sas des choses qui sont très standard. Je pense que en étant très personnalisé, tu as un avantage concurrentiel mais par contre c'est difficile de scaler quand tu as pas d'offre standard. Donc ça a toujours été le problème de l'offre, la distribution, l'acquisition à peu près. Plutôt bien mais euh OK. Alors je pense à mon avis, on a beaucoup parlé de cette offre-là standardisé et cetera, tu sais c'était sous un sujet et avec du recul, je pense qu'il faut juste que tu a quelqu'un à qui tu peux faire confiance pour faire des audits personnalisés ou en tout cas dans les appels proposer différentes possibilités toute la journée. En fait, un mec qui fait que ça. Ouais. Bah c'est on va partir sur ce sur ce tru là. On en avait parlé à un moment de de mettre un opérateur IA chez chez chez les entreprises. Donc ça c'est sur la partie B2B. Euh on va avoir effectivement des packages pour des entreprises avec euh du donu, de la formation et cetera et la mise en place effectivement d'un d'un expert chez eux. Euh qu'on peut former ou non. Comme ça, on peut leur mettre aussi un tampon et garantir que cet expert est bon, euh ça peut être à mi-temps et cetera. Et comme ça, je pense que l'humain est hyper important et les entreprises cherchent des profils aussi comme ça, des profils I qui ont pas été formés à ça quoi. OK. Et vous avez combien de profils en bacan qui délivrent avec toi ? Euh aujourd'hui, on en a euh environ cinq. Ça ça varie un peu. Et justement, ça c'est un enjeu, je voulais t'en parler. Euh c'est le nerf de la guerre, le recrutement surtout pour nous. Enfin, un côté euh technique, recrutement technique aussi. Euh moi, j'aimerais progresser là-dessus, profiter de l'audience pour recruter. On n jamais fait ça aujourd'hui. Euh tu devrais avoir uniquement deux CT en fait en bio, je pense avec du recul. Ouais, c'est ce que nous on avait fait et c'est avec la partie notre nouveau site la écostè, on capte beaucoup plus de lead. tu devas avoir en fait deux landing page à du coup par avec deux types formes extrêmement simple et dans tes vidéos tu as deux C boîte et que vous voulez une analyse complète offerte de votre activité, vous prenez ça et tu as un ou deux mecs à plein temps, idéalement deux en fait que tu je pense nous on a recruté deux fois plus de closur là, deux fois plus de CSM, deux fois plus de tout pour pouvoir forcer les équipes à faire plus. Dès que tu as deux fois plus de closur, tu vas te sentir plus accountable d'envoyer deux fois plus de lead. Pareil pour les CSM, tu peux du coup tu as moins de de barrières mentales à envoyer deux fois plus. En fait, faut forcer la croissance par les équipes un peu en mode startup qui b du cash. J'ai jamais pensé comme ça avant. Ouais, tu vois. Et en fait moi j'ai toujours dans le truc de cash flow de maintenir tant de pour de profit et pour aller chercher les prochaines étapes et aller chercher 600 700 cas par mois dit bah en fait on va juste avoir des créneaux tout le temps disponible à la journée avoir des CSN qui tous les jours 24 he sur 24 sont disponibles et donc forcer la croissance par la structure et je pense que ça vaut vu que toi tu as du alors pour faire ça si tu as zéro traction en organique évidemment que plus d'équipe au début va pas être ça pas être l'idéal mais toi tu as de l'attraction sur YouTube moi j'ai de l'attraction aussi toi aussi tu commences à l' voir donc je pense que c'est vraiment ça serait super intéressant pour toi que tu es juste deux types form un type form pour les le talent en fait tu passes ta journée à recruter sur les sur les vidéos tous les de desc en disant si vous êtes dans l'IA que vous avez une petite agence que vous êtes un freelance que vous êtes un expert dans l'IA apply on a énormément d'opportunités pour vous payer sur performer par rapport au marché et vraiment des trucs super intéressant et la seconde c'est effectivement des typesform où la personne peut renseigner si c'est un business en ligne une TPE une PME parce que ton R market sur les TP PME il est infini en fait et et de dire que vous allez leur offrir complètement une une analyse complète de leur process en fait avec deux mecs qui font ça plein temps, c'est des commerciaux mais qui sont formés et qui sont passionnés par ça. Mais après, il y a aussi on tu sais, on lance l'offre coaching B2C donc en fait ça serait le 3è CTA éventuellement. Euh ouais ouais effectivement 3è CTA. Après moi je ne me concentrerai pas forcément tout de suite là-dessus sur le bit aussi. Ouais on a prévu de le lancer là. Ouais je sais. Non mais je je sais bien que vous avez prévu de le lancer mais à la fois j'ai voir regarde toutes les personnes autour de toi là qui commencent à acheter du B2B enfin en B2B qui te payent des montants. Ouais. Ouais. Ça commence à devenir intéressant. Ouais mais juste niveau marge, on est un peu faiblard quoi, tu vois. Mais c'est parce qu'il faut que tu augmentes tes prix. Ouais mais vra pas assez cher. Mais le truc c'est que tu vois le B2C, moi je savais que c'était un peu la poule auxor j'ai voulu prendre mon temps volontairement pour le lancer pour être legit tu vois et vraiment faire des chiffres assez importants en agence avant de me lancer. On me le demande tout le temps. Donc j'ai vraiment voulu attendre. Mais là je pense que c'est le bon moment parce qu'on commence vraiment à avoir des montants très intéressants en agence et on nous le demande. Et en plus Yomi avec son challenge, il a fait énormément de awareness. Exactement. Donc en fait euh je pense que ça serait pas le rien nous empêche juste de faire une LP avec une une VSL set closer et puis ça envoie. Bah c'est ce qu'on c'est ce qu'on a prévu efficace en fait. On se fait aider on se fait aider sur la partie euh sales par euh par une enfin une une boîte Ouais. des des mecs côté B2C et Clos côté B2B. Euh donc et là Clus en fait dans le retranchement vu qu'ils comprennent moins li que nous en fait ils ont une vision aussi plus mass market il nous pousse à avoir des des offres qui sont peut-être qu'on aurait pas imaginé tu vois des 20 30k et cetera bien sûr mais moi je pense que même il y a des il y a énormément d'entreprises ser prêt à payer des 150 200 pour un setup annuel je pense. Ouais bah [&nbsp;__&nbsp;] ça mais ça on pourrait vraiment les aider de ouf hein. Mais% je pense on a des plafonds quoi. Il faut pas que tu regardes combien de temps ça va vous prendre, ce que ça vous coûte de vous, mais la valeur que tu vas pouvoir apporter à une boîte. Si tu vas vers une boîte à plein de boîtes à 100 millions par an qui Ouais qui font 100 millions, 15 millions, 20 millions par an, si tu leur apportes 10 % de croissance à l'année avec de l'IA, tu leur fais gagner 15 par an. 20 d'avoir plus d'appels parce que là, on est sur 20 appels par mois environ. OK. Ce qui est pas énorme, mais ça reste qualifié. Mais aujourd'hui, il y a beaucoup en fait le problème, c'est qu'on a eu tellement de résultats avec les c sportifs. Ouais. Qu'on a de plus en plus de personnes qui mentent dans le setting Et qui arrivent en col et qui disent "Ah non mais je fais zéro. Ouais, du coup en fait le mec soit disant fait 10k par mois à zéro ou sinon certains disent je fais 10K mais en fait ils font 8K dads font 10k de c. Donc déjà on a un problème au niveau des appels que le setting Insta on a essayé al maintenant on essaie de répondre aux story, on évite le la masse ça marche plus trop euh on essaie d'envoyer des vidéos, il le regardent pas. Même avant Col, on envoie des vidéos, tu vois, avec de la valeur ou des témoignages de personnes qui connaissent. Des fois, ils sont abonnés, on envoie le témoignage précis, on leur dit "Tu as regardé ?" Non. Donc sur la cible, on a vraiment un problème de déjà d'acquisition, c'estàdire qu'on a lancé des ads en trafic ads, tu sais, avec résultat plus ça oriente sur le compte, plus les témoignages qui sont boostés également mais on n pas assez d'appels sur cette partie coach sportif alors que je sais qu'il y a des concurrents qui ont 50 100 appels par mois de coach sportif. La différence où je me suis rendu compte que j'avais un souci, c'est que moi je prne résultats, le CA, le CA, le CA, le CA, mais 80 % des coachs en fait ne voient pas les s'en [&nbsp;__&nbsp;] de faire 5K. Tout ce qu'ils veulent faire c'est 10 15K 20 changer de vie, avoir un lifel de ouf et en fait à chaque fois les personnes qui ont plus de col que nous c'est juste parce qu'ils montrent leur vie tu vois qui a montrer bah comme toi tu vas pouvoir montrer ton lifestyle et cetera, les voitures machin et ben en fait c'est ça qu'ils attendent bien plus que des résultats ou de la preuve sociale. Donc j'ai tout misé sur la preuve sociale qu'il faut qu'aujourd'hui le problème c'est que les gens même n'y croient pas c'estàd j'ai des coachs il font 80 cas on leur monte par plus B on peut même le mettre le coach en col n'y croit pas et moi à chaque fois quand je leur demande même quand il rentre je leur dis mais tu croyais il me dit non pas du tout 100 % il y en a aucun qui croit quand il rentre dans l'accompagnement que ça va fonctionner aucun la plupart en fait ils mettent aujourd'hui c'est 28K ils mettent 28k comme à la poubelle au bout on verra ok donc en fait c'est des gens aujourd'hui le problème c'est comment avoir plus de col et que les gens aient confiance déjà dans cette discussion dans cet échange pour qu'il viennent en col qu'il soit rassuré qu'il puisse commencer enfin entre guillemets commencer avec nous parce que même en fait on a essayé par exemple tiens tu payes en début de mois et tu verras dans les 40 jours le reste comme ça tu vois tu es rassuré et cetera même ça ça marche pas. Ouais. Alors première chose je veux prendre les choses dans l'ordre c'est super intéressant les 20 col par mois que vous avez je pense que il faut regarder les inputs de ça c'est comment est-ce que vous faites en sorte d'augmenter drastiquement le nombre de vues du lien de calendrier ? En fait c'est la question qu'on doit se poser, c'est uniquement ça. Tu es surclosed j'imagine. OK super. Il faut regarder où est-ce que tu as des liens des envois de des liens de calendrier. Et nous ce qu'on traque avant de regarder le nombre de col c'est combien notre de fois notre lien de calendrier est exposé par qu'il y a deux raisons quand elle est exposé. C'est soit il exposé en setting suite à une discussion qu'on a qualifié et que du coup ça a amené à ver bouquin col, soit c'est les gens qui via le type form sur notre site web sur depuis LinkedIn depuis YouTube on remplit plateformme et du coup on été exposé au lien du calendrier en gros c'est les vues du calendrier il y ait plus de volume vis-à-vis de ça et il y a plus de volume en en organique à ce niveau-là donc ça c'est la la la le b entre guillemets en faire x 4 x 5 là-dessus pour ça faire plus de l magnet plus d' baron c'est que nous on est passé à 2 l magnet par semaine. Tu as dû voir sur Instagram on fait toujours des demandes de réponse en story. Nous, on a été bloqué sur l'utre Instagram pendant une période de temps. Ça nous a pas empêché de pouvoir faire de l'inbound avec des réponses en story, avec de l'organique comme ça. Ça nous empêche pas de faire ça. Ensuite, pareil sur LinkedIn, on va mettre notre lien partout et en fait, on va publier des posts deux à trois fois par jour, un peu comme des balises qu'on va lâcher dans l'océan et qui vont travailler pour nous 24/ 7 parce que du coup, les liens vont prendre en en visibilité et les gens vont remplir et donc on a des optim tous les jours en automatique depuis ces liens là pour pouvoir avoir plus de call. Et en setting, c'est comment est-ce qu'on envoie plus rapidement le lien aux personnes qui sont qualifiées et comment est-ce qu'on exclut très rapidement les personnes qui sont pas qualifiées. Donc on a fait on a nourri nos de discussions, on les a mis directement dans cloud, on a regardé exactement qu'est-ce qui faisait quels étaient les patterns qui faisaient que dès le premier message on pouvait voir si plus ou moins il y avait un doute ou pas. Quand il y a un doute, on continue. Quand il y a pas de doute, on enlève. Comme ça, on est sûr que en setting, on envoie plus rapidement le lien. Donc c'est comment est-ce qu'on fait que déjà est-ce que tu sais combien de vues de calendrier sur close tu es sur les 7 derniers jours ? Alors non mais en fait moi la plupart en fait LinkedIn j'ai pas de coach qui rejoignent du tout. OK, c'est dire que vraiment ça je sais YouTube, j'en ai en visite jeis à zéro pratiquement alors que bon juste de reprendre la chaîne en soit c'est limite logique tu verras. Et par contre biographie Instage je crois que c'est là où j'en ai plus mais j'ai énormément de faux c'estàdire que c'est qui m des numéros et j'en ai une dizaine de personnes je pense même l'enlever parce que ça apporte que des faux numéros en fait. Donc là où j'en ai le plus c'est la biographie d'après les vues. Mais par contre c'est le setting Insta où j'en ai le plus en fait dès qu'on envoie un lien sur Insta enfin message Insta, ils prennent le col généralement. Il y a pas de problème là-dessus. Ouais ouais 100 %. Euh je serai toi alors vis-à-vis de la la question de la suspicion sur cette qui est assez particulière des coaches sportifes, je pense que tu le sais. Euh je ferai deux choses. La première c'est des formats vraiment ultra longs. OK. Des formats de 2h, de 3h euh et avec aussi beaucoup de connexions réelle. C'estàd que je ferai un peu de format et dument, tu sais le fameux truc éducation entertainment avec du divertissement où tu vas aller dans des salles de sport pour aller interviewer des podcasts directement en salle de sport. À Dubaï, tu as la chance d'avoir enfin plus que nécessaire en terme de salle de sport. Et euh tu sais un peu le bouo, il faisait ça le et en fait de faire ça c'estàd que tu vas aller le leur proposer directement avec comme on fait aujourd'hui euh un podcast avec une Osmo et aller discuter 1 heure tu vas avec eux tu tu vas dans une voiture tu prends une GT3 une Huracan et ça juste c'est sympa, tu vois pour le kiff et tu vas avec eux directement tourner un podcast de A Z et tu vlogues ça et c'est un vlog où tu vas partager tout ce que vous avez fait ensemble. Typiquement un client que vous avez monté à 80 c'est que vous avez eu des résultats insane avec vos clients. Bah tu le filmes et tu vas discuter avec eux. Tu vas faire une séance, vous allez manger et tu vas le publier sur YouTube une journée avec la vie de mon client qui est passé de temps à temps. OK ? Et ça c'est ce qui va permettre de pouvoir avoir un format un peu plus top of the funel qui va te permettre de ramener des vues sur des formats plus techniques, plus valeur, plus expertise et à la fois des formats qui vont permettre de connecter avec l'audience, connecter avec la cible et puis parler aussi de de manière générale, tu vois, en direct avec les personnes. Ça c'est un truc que je ferai immédiatement et je pense que il y a un point sur lequel on peut tous se mettre d'accord, que ce soit Henry, moi, toi, même toi, c'est euh le levier numéro 1, c'est le contenu. Et regarde, je te pose la question, je nous pose la question tous. Si moi j'avais 500000 abonnés sur Instagram qualifiés que je faisais par story qualifié 50000 vues qualifiés, est-ce que vous pensez pensez encore une seule seconde que j'aur un problème pour scaler un million d'euros par mois ? C'est un peu ce que fait NC enfin ce qu'il explique dans ses stories comme quoi il track toutes ses stories, le nombre de vues, le nombre de clics et cetera. OK. Je savais pas mais typiquement voilà c'est non mais tu vois en terme de volume c'est si on extrapole en x 10 c'estd que si toi exactement c'estd que si aujourd'hui en terme de demain tu on peut dire ce qu'on veut si Trump avec l'exposition qu'il a de toute façon on le voit avec les cryptos qu'il fait il sort n'importe quoi demain il fait un million de dollars et un million de dollars ça serait très mauvais comment augmenter son audience tu vois sur YouTube je trouve que ça monte plutôt bien pour moi. J'ai l'impression parce qu'en fait peut-être c'est la partie B2B, tu vois sur Instagram, je trouve que ça c'est beaucoup plus complexe de monter son compte avec une audience qualifiée, tu vois, de coch sportif ou même de personnes qui aime le business en général, tu vois, parce que la plupart que moi qui vont s'abonner, enfin là, ça va de mieux mais c'est quand même hyper long. C'est hyper long et c'est pas le contenu en soi qui ramène, c'est plutôt mes stories, les le fait que les gens parlent de moi, le fait de voir les résultats. En fait, je pense que comme moi à un moment c'est c'est hyper long mais c'est exponentiel. C'est hyper long parce qu'en fait on fait des pauses dans nos chaînes YouTube, on fait des pauses dans notre contenu et que ceux qui arrivent à gagner drastiquement en coup sur moi je le vois sur Instagram quand je suis constant, je suis constant moment sur Instagram, j'ai je suis passé en espace de sur les 15 20 derniers jours de 20 à 25000 abonnés. Donc j'ai pris bah littéralement 25 % quasiment ou 20 % de mon compte mes équivalents en abonnés qualifiés avec des mecs qui s'abonnent qui vraiment tu vois c'est c'est pas des lead qui viennent de Pakistan, je sais pas quoi, c'est c'est du lead qualifié. Et en fait c'est le le contenu, c'est comment est-ce que je fais pour être constant toutes les semaines poster deux vidéos YouTube, trois podcasts, deux interview clients, quatre ailes par jour de de story tous les tr jours et surtout de le maintenir parce que le jour où tu arrêtes une semaine, tu recommences à zéro. Ah oui, je t'inquiète pas, je tu recommences à zéro. Et du coup, en fait, ça repart de zéro. Ça repart de zé. Ah ouais, c'est ben moi je je le vois même sur enfin sur YouTube, Insta, c'est pareil. Même LinkedIn, ton autorité elle part pas mais je veux dire en terme de ce que tu peux profiter en fait ta croissance, elle va reprendre mais elle va reprendre depuis le début. Du coup, tu vas avoir le même taux de croissance. Mais là tu vas faire moins de vu tu penses quand tu fais une pause ? Non, c'est juste qu'en fait tu vas casser ta ta croissance exponentielle en vis-à-vis de tes followers. C'est que au lieu de pouvoir accélérer un moment ça peut devenir tu peux passer enfin moi encore une fois je le vois là si je continue sur Instagram je suis convaincu que je peux passer de 25 à 44 abonnés qualifiés dans ma niche des personnes qui tu vois fort sur Instagram tes stories c'est super stylé est-ce que tu c'est toi qui les as c'est moi qui les fait ouais sur Lightroom ouais pas les mecs pour t'accompagner làdessus non absolument pas non c'est c'est moi qui l'ai fait en fait j'en ai fait tellement [musique] que ça va vit Bah alors moi en gros tu vois j'étais en gros j'étais un LinkedIn influenceur à la bas j'avais 120k à l'époque sur LinkedIn je me suis fait ban parce que j'avais trois sur Ouais. Et du coup, ouais, du coup ça tout capoute. Et en gros bah c'était un une bonne chose au final parce qu'en fait ça nous a appris à faire des as du coup et du coup maintenant aujourd'hui on fait beaucoup de bah Instagram, métabe ads et cetera et euh et en vrai, j'ai commencé YouTube à fond. Et du coup, rappelle-nous ton offre de manière gris. En gros, moi mon offre c'est du coup on aide des étudiants à rentrer dans les écoles de commerce en Europe en Angleterre. Euh pour 6000 ps, donc ça fait 8000 € à peu près. Et euh aux États-Unis pour 10000 pand. OK. Euh et en fait ce qu'on fait c'est on fait tout le dossier. Donc on a des profs et cetera et aujourd'hui on a des profs dans les comités de sélection des écoles. Donc on a même des informations que enfin on n'est pas juste des profs, on a des informations qui viennent de l'intérieur des écoles, tu vois. Inse. Et est-ce que vous avez moyen de faire des vous faites du contenu YouTube où vous allez dans les écoles à Oxford, à Cambridge ? On en a fait une euh on est allé à l'HL parce que c'est hyper par target c'est c'est la la l'université où il paye 80000 l'année pour y aller et euh du coup c'est hyper target et en fait il faut que je fasse un Europa Touris ça mec ça changerait tellement la la donne 100 % 100 % ouais incroyable Ouais c'est prévu ouais pour mars fin mars déb je suis sûr qu'il y a un format qui pourrait partir méga viral aussi où vous êtes dans les effectivement tu sais dans les espèces d'université ou dans et vous faites un format live sur Twitch ou sur YouTube et vous faites étudiert ensemble, tu vois. Alors, il y a une espèce espèce de corde de travail pendant 3 4 heur et du coup c'est sur Instagram et les premiers lives vont pas faire beaucoup de vues en simultané, sauf que les élèves vont commencer à se partager des idées, partager le lien du live et au final vous allez être 15000 à étudier. Venez par le titre du je la vois très bien, le titre R sur YouTube, c'est study with us in Cambridge for 3 hours tu vois un truc comme ça. L'ambiance exceptionnelle tu vois. Et en fait les mecs peuvent se projeter, c'est tout tout le monde a la rêve d'être sur le campus, tu vois. Et tu fais un live sur le campus et je pense que le live pour les étudiants, vu que tu as une cible qui est ultra jeune, ça marcherait super bien. Pourquoi est-ce que j'ai cette idée ? Parce que tu m'as dit le tour European Tour, un peu comme le Speed qui a fait son tour Asia Tour mec, tu fais un tour de toutes les universités et tu fais le truc en live et après tu les postes sur YouTube parce que le live tu postes en vidéo YouTube. Bien sûr. Ouais. Et du coup, les étudiants, ils vont pouvoir voir genre et et tu fais une playlist life in the student live, tu vois, in English student, tu vois, et tu fais ça et ça serait exceptionnel. Franchement, ça serait exceptionnel. Ça serait ce serait dingue. Euh mais ouais, 100 %. Moi, tu sais, j'ai il y a plein de trucs qu'on pourrait adapter tous du format média, du format youtubeur à nos formats à nous. Je je conseillais un ami à moi euh bah euh vous voilà, un ami à moi qui qui assez large qui est une audience et cetera, il disait "Mais tu sais la boiserie, tout le monde voit qui c'est la boiserie sur sa chaîne YouTube. OK, il fait 15 M par an en vendant des t-shirts pour des concours. OK, il a une marge de marge de fou et en fait il met des t-shirts à 35 € il fait gagner au début gagné une voiture, un quad il aujourd'hui il est rendu à 30 voitures il a une cible très précise. sur des une audience mass market, ça pourrait être super intéressant de faire gagner une super car à 200 et et pour en échange d'avoir acheté quelque chose, tu vois, il il y a des formats qu'on et ça partirait super viral. Une grosse audience du coup non, ça c'est pour une grosse audience mais globalement on a sur plein de petits créateurs, on a plein de trucs qu'on peut reprendre des médias qui ne monétisent pas de la manière dont on le monétise mais qui eux vont aller chercher de la visibilité de l'audience et cetera et qu'on pourrait utiliser ces levier là pour une fois qu'on a la visibilité monétisée. Ça serait super intéressant. Alors live, les lives c'est un format 100% qui est une idée que à mon avis qui est qui est super bien mais encore une fois il y en a plein d'autres tu vois il y en a plein d'autres si par exemple ça serait exceptionnel que dans les bibliothèques les grandes bibliothèques anglaises dans les universités tu fasses des interviews avec des professeurs qui donnent leur secret les insight tu vois et le le podcast ça s'appelle Business Insight or School Insight number machin tu fais tous les épisodes et tu as les vieux de Lou de mer qui viennent témoigner, ils ont fait 40 ans de d'université, ils viennent témoigner dans la grande bibliothèque derrière et tu as deux micros, il vient témoigner de de ça. Ça serait incroyable. Les gens, il ils ferait que de regarder ça 100 %. Tu vois, ils viennent et même dans l'interview, tu forcément à un moment donné, ils vont citer des gros blases. Bon forcément, c'était Harvard, tu vas tomber sur le mec qui avait eu Zuckerberg en cours et donc tu tu vas voir ton introduction et and I saw Zuckerberg et machin, tu vois. Genre tu es dans les de ouf de ouf. Ouais, ça va ultra viral. ultraviral. Je note ça en vrai. Mais ouais. Ouais. On a des micro trottoirs, on a des des étudiants qui vont sur les campus, on a Ouais, ça c'est un truc serait dingue, tu vois. Et après ça, tu peux du coup les mettre en has aussi en plus. Ouais, Valentin fait ça, tu vois. Valentin c'est micro trottoir adent. hyper intéressant. Donc ouais. Et euhit bah son après moi LinkedIn c'était il y a 2 ans l'algo c'était vraiment différent c'était vraiment l' magnet l' magnet et après tu tu à à la base c'était beve donc en gros c'était une newsletter un logiciel de newsletter et en fait on du coup on envoyait tu sais un lien dans les commentaires et en fait il y avait un bot qui faisait ça mais au début sur c'était un peu comme Reddit aujourd'hui tu vois même si tu avais 100 200 300 abonnés si ton poste il pète il pète vraiment et tu faisais 2000 commentaires et c'est ça c'est comme ce qu'ils ont changé sur l'algo méta c'est avant tu avais une ad qui pétait tu l'utilisais pendant un an c'était ta wineuse à bal maintenant c'est que du micro audience ça a créé de contenu je pense tous les ans de marketing faut constamment avoir des points de vue un peu différents parce que effectivement tu as l'algo et tout qui distribue vraiment au microniche plutôt que à la masse. Et et et un point ultra intéressant c'est est-ce que vous faites de l'emailing ? Est-ce que vous targetez par avec des emails ou pas ? fait de l'emailing mais tu vois typiquement et ça c'est un truc je pense c'est plus de l'organisation d'agence. Moi je pense que je suis le meilleur copyritter dans l'agence. Ouais et je m'y occupe pas parce que bah tu sais il y a trop de trucs genre LinkedIn et vous avez combien d'email ? Parce qu'en fait moi il faut de personnes dans les new on en a près 50000. OK si vous en avez 50000 qu'est-ce qui vous en empêche d' en avoir 300000 et en fait il faudra chercher les shortcuts de pouvoir avoir accès à des bases emails de toutes les écoles avant les écoles de commerce. Et donc la question c'est parce que si tu te concentres même ne serait-ce que un mois, un mois c'est énorme en terme de temps passé, sauf que si en un mois tu arrives à shooter, tout d'un coup tu fais immédiatement x 10. Est-ce que tu penses en mode on peut acheter des des emails ou c'est ou en fait faut réfléchir comment est-ce que tu peux apparaître dans les emails des parents, comment est-ce que tu peux tomber dans les emails des enfants, enfin des enfants des élèves. Les student et parce que tu peux passer d'une base mail de 50000 à 500000. Moi tous les mecs qui sont dans l'ombre shadow et qui font vraiment des millions par mois que je connaisse un mec sur deux. C'est me qui les email. Soit il shoot pour Amazon, soit ils shootent pour des newsletters aux US, soit les emails, c'est quand même le premier réseau de distribution mondiale devant Instagram, devant n'importe quoi. Et c'est si tu en as 50000 physiquement, il y a rien qui t'empêche d'en avoir 500000, c'est juste la strate et avec les contacts, tu peux serrer une poignée de main et avoir accès à 500000 email. Euh yes. Du coup euh moi je voulais te poser deux trois questions juste par rapport à l'accompagnement du coup pour essayer de faire les choses proprement. Tu vois, tout à l'heure, tu m'as dit "OK, du coup les modules vidéos au tout début, pas forcément pertinent, comment je market ça ? Comment je j'utilise cet argument là en disant "OK bah par exemple un mec qui vient chez moi, il va payer le même prix au départ qu'un mec plus tard qui aura accès au vidéo." Tu vois comment j'argumente ça ? Avoir accès aux vidéos, mais c'est juste qu'il va les avoir accès en décalé au lieu d'avoir tout d'un coup, il va avoir des stylés sur plusieurs semaines. Tu peux lui offrir les deux premiers mois le temps que toutes les vidéos font et en plus de ça, tu vas lui dire que les vidéos il va ses problématiques vont influencer sur les vidéos et du coup tu pour faire des ressources vraiment shape à ces problèmes personnalisés. Donc c'est encore mieux. C'est exactement comme si tu étais en train de construire des accompagnements sur des problèmes personnalisés. Donc c'est un avantage et c'est pour ça que tu devrais même limiter les places. Il faut tourner ça à ton avantage parce que ça en est un. OK. Et autre question aussi du coup, merci déjà pour le conseil. Tu conseilles d'avoir une offre, une grosse offre parce qu'il y a beaucoup de personnes maintenant qui font une très grosse offre comme vous aviez dit tout à l'heure, un truc à 10000 balles par exemple, tu mets une offre à 2000. Du coup, l'offre à 2000, la pilule passe mieux. Donc du coup, les mecs prennent l'offre à 2000, tu vois. Moi je pense que ça ça vaut le coup d'avoir deux offres. une offre vraiment l'offre plus chère, les gens payent plus cher pour deux raisons. Soit pour aller plus rapidement en résultat, soit pour aller plus simplement en résultat. OK ? Plus facilement. Euh et donc c'est pour ça que je pense que tu dois avoir une offre bestseller pour cet target là par exemple aux alentours de 3 à 5 € d'avoir une offre entre 10 et 15 casos avec des avantages supplémentaires, du one de la de la mise en relation, les un premier client déjà mise en relation, tu vois par exemple des choses comme ça. Ça peut être très intéressant de le faire par exemple. OK. Mais par exemple parce que moi du coup dans l'offre à 3 5K typiquement je voulais faire à la fois du système vidéo un peu comme ce que tu as fait sur school tu vois et le mec il a accès un peu à one one comme avec un CMO tu vois que tu as fait avec Nassim par exemple mais qu'est-ce qu'il ferait que du coup le mec payerait plus tu vois il aurait plus accès à moi, plus accès au fait des appels avec toi toutes les semaines un appel supplémentaire de groupe accès des ressources qui ont bien marché pour vous euh des contacts des des modules qui sont en avance par exemple sur Lia et cetera pour plein plein de choses accès à des CRM tu vois la mise en relation avec un réseau Il y a plein plein de choses que vous pouvez faire. OK. OK. OK. Euh OK. Bah pour l'instant c Ouais. Parce que au départ il y avait aussi le truc de deux offres en mode euh bah je t'expliquais tu vois. Et on avait aussi tu vois on est trois associés donc Benjamin enfin il a géré tous les process tout ça. Moi je fais j'ai fait beaucoup de marketing tu vois toute ma vie. et l'autre associé Quentin le 3e il a fait que de la création de contenu montage ça et en gros du coup on se disait au début est-ce que du coup on donne accès juste à genre l'offre de base c'est genre juste on te montre comment mettre en place une agence développement de site on donne quelques process et tout et après l'offre un peu plus cher c'est en mode on te montre comment mettre en place le marketing la création de contenu je pense que vous devez faire une offre insane pour 3500 € au début et donc pas se poser la question de est-ce qu'on met un truc de base vous donnez un truc insign et si vous faites une offre à 15k vous faites un truc un truc encore plus insign Et en fait, faut toujours penser en beaucoup plus, tu vois comme ça, vous êtes pas dans la retenue, c'est exactement comme quand vous faites une vidéo YouTube. Beaucoup de questions de gens qui me disent "Ouais, mais est-ce que là je donne pas trop ?" Non, quand tu donnes tuas l'impression que tu donnes trop, c'est que c'est bon. C'est que c'est bon. Et donc, vous devez pas vous poser cette question là d'être sur la retenue. Au contraire, allez-y beaucoup plus et si vous dites "Oui, mais combien est-ce qu'on va faire pour l'offre plus chère ?" Et ben vous donnerez encore beaucoup plus. Vous creuserez la tête pour pour donner encore beaucoup plus. Mais surtout, vous devez aller ultra hardcore sous le contenu. C'est qui les personnes avec les plus grosses avec qui vous avez travaillé ? Vous m'avez parlé de youtubeur Rem Kit. Ouais, je disais. Ouais. et ben vous les citez, vous vous en faites vous en faites plein de contenus, enfin vous parlez de ça, faut vraiment vous en servir. Faut faire des réels, faut faire des vidéos YouTube, faut faire des posts LinkedIn. Euh faut faire des des podcasts à fond là, c'est vraiment super important. OK. OK. Full contenu. Euh full qu'est-ce tu dis avec des mecs connus ? et donc je conseille de lancer sans faire les modules au départ. Bien sûr, mais en fait ce que vous pouvez même faire, c'est sur school, c'est que vous allez vous pouvez lock les modules, vous créez les noms, les design, vous les loquez et vous justifiez ça en disant que bah ça va être un module automatiquement débloqué tous les 7 jours. Il y a une fonctionnalité sur les réglages school que vous pouvez faire. C'est dire pour pas que vous consommiez tout d'un coup et que vous partiez complètement en couille, vous allez avoir un module unlock tous les 7 jours et vous ça vous donne 7 jours d'avance pour avoir toujours unipation de module. C'est ce qu'on disait parce que on mec qui débute par exemple faire de l'ads, c'est pas du tout, il va regarder tout de suite la partie à qui son client. C'est pas ça. Donc OK. Et et j'avais une j'ai un ami à moi qui fait beaucoup de ça de school, tu vois. Et en gros son système et je crois que Hormosi l'avait fait aussi c'est en mode tu utilises au départ tu fais full accès gratuit au school pour les premières vidéos, tu vois. H euh pour débloquer le reste, ça les débloque avec l'interaction. Donc tu dois inviter des gens dans le school, dans le groupe, tu dois interagir avec la communauté qui rentre et donc tu débloques le reste et après ça commence à devenir payant et après derrière tu as justement l'accompagnement. Euh alors je pense que il parle aussi beaucoup de ça pour vendre au school et c'est normal. Moi, j'aurais une approche un peu différente en éthiquette, ça serait de faire un groupe school gratuit ou un autre format groupe gratuit, vous délivrez de la valeur avec un live par semaine gratuitement. objectif d'éduquer votre cible. Et lorsqu'il rentre dans le groupe school, vous allez faire des CTA comme NP régulièrement vers ce trucl. Mais toi, tu as pas ça. Tu as un school non gratuit, tu as le school privé. Non, un schol gratuit sur lequel on a un appel. On propose un appel immédiatement. Oui. OK. C'est l'appel de closing avec la R map et tout. OK. OK. C'est ce qu'on fait en fait. Et là, je lui ai posé la question bêtement mais un webinaire tu vois pour imagine tu utilises un webinaire, tu ton coaching pour démarrer le coaching, ça peut être pertinent ou pas ? Tu vois ? Ouais, bien sûr, complètement. Et c'est quoi le parce que nous on réfléchissait au meilleur funel, tu sais, de tester le just love quoi, récupérer du genre 10K, tu vois, juste pour valider le marché rapidement. On avait pensé à faire bah soit un funel, tu vois. Euh bon, c'est un peu vu et revu, mais dans notre thématique, je pense que ça peut marcher. Ou alors bah met juste une vidéo YouTube. Moi, je serais moi je serais partisan de d'avoir une vidéo YouTube que vous distribuez. En fait, le sujet aujourd'hui, il est plus de la distribution. C'est pareil pour les SAS, c'est pareil partout. C'est pour ça qu'aujourd'hui les SAS se pètent la gueule parce que le côté technique est tombé à l'eau. Donc ceux qui vont maîtriser réellement et ceux qui vont avoir un avantage unfair advantage dans les 5 prochaines années, c'est ceux qui vont arriver le gérer le gam de la distribution. La distribution c'est quoi ? contenu, c'est la différenciation, c'est le fait d'être unique. Donc comment est-ce que vous arrivez à mettre en place une vidéo YouTube qui va grossir par elle-même et vous allez pouvoir envoyer en setting en masse à des clients en masse à des tu vois poster sur Instagram en masse sur LinkedIn en masse, c'est juste ça. C'est comment-ce que vous arrivez à ce que un maximum de gens voient votre vidéo YouTube qui est bien structuré pour vendre ? On l'a fait en on l'a fait en B2B cette vidéo. Il y a une vidéo qu'on a spammé à fond qui c'est j'ai fait value ass de genre ça m'a pris 5 jours à faire. La vidéo, elle a grave bien marché en organique et tout en VSL aussi. Faut qu'on fasse la même en plutôt B2C du coup pour l'offre. Bah bien sûr et euh c'est le compte du gelet, c'est comme du B2B, c'est juste que tu expliques par exemple eux ce qu'ils veulent taper en acquisition, j'explique tous les process d'acquisition qu'on a mis en place tout gratuitement. Le mec à la fin il se dit bah ok, pertinent à fond et il prend l'appelle quoi. Tu vois, c'est ça ouis, c'est tout bête. Vous vous adressez tout de suite à la site, vous parlez de la problématique, de votre preuve et de votre légitimité là-dedans et ensuite vous expliquez la méthode avec ce que vous ce qui vous manque en réalité, c'est pas la compétence technique d'un site web parce que ça vous pouvez développer rapidement. C'est votre capacité à vous différencier sur le marché et à trouver des clients là-dessus. Et c'est là où nous on va vous aider. parce qu'on est passé de ça à ça en l'espace d'un an en étant passé même sur les plus grosses chaînes de youtubeur anime machin inoxtag et tout parce qu'on a su développer cette compétence là-dessus et ça c'est cette compétence c'est un peu la sauce secrète de Burger King ou le le la recette de Coca-Cola c'estàdire que on a un élément de différenciation stratégie de contenu différenciation création de produit positionnement qu'on va vous enseigner durant notre produit et on n'est pas là pour vous promettre la lune on n'est pas là pour vous promettre que vous allez devenir millionnaire on est là pour vous apprendre une compétence qui durera sur du long terme et qui marchera avec des sites web comme avec d'autres choses on prend les angles des sites web parce que c'est avec ça que vous allez faire du cash parce qui une réelle demande et c'est quelque chose que tout le monde a besoin actuellement. Voilà. OK. OK. Euh bah parfait. Merci person comme d'habitude. Merci. Tu veux commencer en gros l'idée c'est qu'est-ce qui te potentiellement te freine aujourd'hui ou qu'est-ce que tu aides justement ? Qu'est-ce que toi tu aides ? Qui est-ce que tu aides ? Comment est-ce que tu le fais ? C'est quoi les les ta target ta vision, les objectifs aussi pour les experts comptables, tu vois. Du coup, moi j'aide les les experts comptables à rentrer dans l'air de la data et de LIA à travers deux leviers. Premier levier, c'est former leurs équipes. Du coup, aujourd'hui, si enfin le comptable, on le comptable, il va mourir si s'il se transforme pas. Euh du coup, l'objectif c'est de les former aux outils modernes comme des outils comme Power BI ou des outils ID pour le pour le prompting. Ça c'est le premier levier, formation des équipes et ensuite c'est les accompagner sur la création d'une offre data, donc aller chercher de enfin les aller upsell leurs clients actuels sur des offres data. Donc en gros accompagner plus accompagner leurs clients sur le pilotage. Donc c'est vraiment ultra spécifique, expert comptable. Ouais. Et donc les problématiques que j'ai, c'est vraiment aller chercher du coup ces experts comptables là, pas faire du mass market parce qu'on est quand même sur une niche qui est pas non plus énorme. Donc c'est de cibler vraiment des experts comptables associés qui ont déjà un cabinet entre 5 et 150 personnes et qui veulent investir dans leur dans leur Ouais. dans leur dans leurs équipes et dans leur développement. 100 %. Qui est-ce que qui est-ce qui bosse avec des experts comptables euh au quotidien ? Quel est quels sont les les corps de métier qui bossent avec des experts comptables Du coup, il y a des avocats. Avocat, avocat, fiscalistes, des notaires peut-être. Pe avoir des notaires aussi. Ouais. Et sinon, c'est à peu près les deux. On va dire si il y a des gestionnair de patrimoine aussi parfois. OK. Je sais pas. Ça peut être Ouais. Ça c trois ces trois acteurs principaux. Ouais. OK. Parce que pour moi, c'est évident que tu dois avoir une personne brand, tu dois faire du contenu, c'est la première chose sur laquelle à laquelle je penserais. Mais en plus d'aller chercher des notaires des experts des pardon, pas des experts comptables, des CGP, toutes ces personnesl et leur dire on fait un partenariat. C'est que moi je pir vous ramener les deal à travers les comp que nous on qui viennent me découvrir par la réseau qu'on a un système d'acquisition et vous vous m'attirez enfin en tout cas vous proposez ça peut être dans les listes mails ou même de manière générale sur le site ou avec des cartes en présentiel ça changera tout parce qu'en fait ça te permettra d'avoir des flux tu vois à double entrée. Ouais c'est clair. Tout à fait. Ouais et en fait l'idée ce serait vraiment que tu te rendes le plus visible possible auprès des experts comptables et te faire comprendre que de manière générale l'IA va révolutionner tous les métiers toutes les TPE PME événement et tous les métiers libéraux et qu'il y a pas de manière de revenir en arrière de toute façon. C'est clair. Tu sais c'est un peu l'analogie de à la révolution industrielle et de manière générale les il y avait un même comme ça sur Twitter qui tournait c'est les mecs à l'époque de la préhistoire il découvrait les silex et puis les alliance on va faire ça à la main qu'est-ce que vous me racontez ? On va pas utiliser cette nouvelle technologie. Il faisait ça pour chacune des révolutions. Pareil pour lorsque les voitures sont arrivées, les voitures à moteur ou avec des voitures avec les chevaux. Attends, qu'est-ce que tu me parles de cramer de l'essence ? On a des chevaux, Dieu nous a mis des chevaux, c'est pour une bonne raison. Ça a été pareil pour internet, c'était pareil pour ça et ça va être pareil pour lia. Tout à fait. Et donc je pense que c'est vraiment une question de s'il y a un métier que ça va révolutionner, c'est bien les métiers libéraux. Tout à fait. Ouais. Surtout qu'ils sont carrément en retard par rapport aux autres métiers. Ah mais 2000 % ils sont carrément bloqués en 2010 quoi. Ah ouais ou avant même. C'est c'est dingue. Tu a un vrai travail deess à faireit fait. Effectivement même d'échang experts comptables. Ce qui sera génial vraiment trouver des gens qui sont ultra aware dans ces métiers là. Et tu entends là, tu dois en avoir j'en ai déjà en clients qui sont qui sont vraiment top et de faire des podcasts avec eux en disant voici pourquoi est-ce que lui arrive à surperformer par rapport à vous. Ça permettrait de faire des prises de conscience et éveiller les consensces des comptables autour de beaucoup d'éducation à faire. Ouais. Sur Ouais. Et moi je ferai vraiment mais je ferai format cours et LinkedIn surtout. Wouh ! Ouais c'est sûr. Linkin c'est dingue pour ça. En vrai c'est c'est un peu une niche un peu vierge. Personne trop personne les adresse trop. Ils sont un peu chiants des fois donc bien sûr ils sont carrément chiants même [rires] du coup. Ouais c'est OK. Et euh mais ils ont ils ont une mine d'or en fait, ils travaillent avec énormément de boîtes, tu vois. C'est eux qui sont en contact direct avec les PME en France. Du coup, ils ont une niche, enfin ils ont des ils ont une mine d'or quoi. Ils peuvent ils pourraient faire des centaines de milliers d'euros. Enfin, je l'ai déjà développé dans deux cabinets du coup. Enfin, c'est ça va super vite quoi. Ah mais 2000 %. Peut-être qu'il y a même un truc à jouer avec allez voir directement les PME en disant est-ce que vous voulez que votre euh votre comptable sur les grosses PMU, celles qui font plus million d'euros de chif d'affaires et cetera fasse plus 30 % de d'efficacité, soit 30 % plus efficace. Est-ce que ça vous intéresse qu'on vous mette à disposition de nos techniques pour le pour le comptable, qu'on forme le comptable, tu vois ? Ouais, ça ça peut être intéressant aussi. Ça peut être intéressant aussi. Ouais, parce que de dire vous allez avoir le point de vue ou en tout cas vous allez voir des choses que vous ne voyez pas avant et que les autres TPE concurrent TPE PME ne voient pas grâce à notre technique. Par contre, faut convaincre votre expert Honda. Et là, du coup, c'est le sens inverse. Ouais, c'est peutêre intéressant de voir. Tu vois, c'est un peu le système l'expert comptable, c'est un pilier des PME en France. Comme les avocats comme absolument tout. et donc d'aller vers eux en leur disant "Vous avez pas le choix que de vous mettre à jour là-dessus. On peut le faire pour vous si vous voulez." tu vois. Ouais, c'est intéressant explorer de cette de cet angle là. Ouais, ça ressemble. Et là, tu vois, dernièrement, j'ai mis un poste où je je disais que je cherchais un expert comptable qui était un peu à l'aise avec les technologies et tout ça parce qu'il y avait un pote qui cherchait un expert comptable et là direct, il y en a plein qui sont qui sont venus me contacter. Du coup là, je vais pouvoir faire un peu de un peu de setting pour échanger avec. Ça c'est génial. La manière de vouloir recruter les gens, pouvoir les cter. Ça c'est un truc qui marche super bien. Ouais. Du coup, c'est Ouais, c'est la première fois en fait que j'ai autant d'experts comptables qui commentent et qui me qui se connectent avec moi. Donc c'est cool. Toi, les lignes magnetes pour les experts comptables, ça manière de quoi tu dis la manière de contacter en fait de faire un poste recrutement. On est à la recherche de temps de truc où tout le monde appel live forcément puis au final de les cter sur l'offre l'offre d'accompagnement pour la partie a quoi. ça ça marche super bien parce que du ouais, c'est assez dingue tu vois. Du coup, il faut vraiment être rusé comme ça et de faire pour pouvoir les attirer tout simplement. Ouais, c'est ça. D'améliorer le le concept. Ouais. Non, franchement, ça c'est ça serait vraiment dingue, tu vois. Donc donc ouais. Est-ce qu'il y avait d'autres points qui challengeaient au-delà de la partie acquisition ? C'est vraiment acquisition. Après, je sais que le produit il est super parce que je l'ai déjà vendu plein de fois. Enfin, c'estdus, il y a pas de problème. C'est vraiment la partie acquisition Moi traditionnellement, je bosse avec beaucoup de pubs. Enfin, je fais j'ai sur mon canal B2C, c'est que acquisition de pub. Ouais, du coup c'est carrément y a carrément en c'est un stand quoi. Tu mets ta pub, tu as tes lead et après tu vends. C'est c'est direct. Là c'est beaucoup plus compliqué. Enf en tout cas au début. mais ouais mais après les marges sont plus élevées aussi. C'est ça qui est intéressant et je voulais pas reposer uniquement sur la pub h donc avoir acquisition via les réseaux organiques et les pubs c'est cool 100 % et ceux qui vont se positionner en organique là-dessus ils vont tout prendre. Ouais, si tu arrivé à être le premier sur Instagram, sur LinkedIn et d'ailleurs être le premier, ça veut pas dire avoir beaucoup de budget, hein. Euh être le premier, ça veut juste dire poser plus que les autres avant tout le monde parce qu'en fait là, il y a personne sur ce secteurlà. Ouais, c'est clair. Tu connais ton total adressable market sur les comptables ? Le quoi ? Le total adressable market, donc la la taille market de nombre. Du coup, il y a 20 21000 experts comptables. Après, c'est assez concentré. Il y a beaucoup d'experts comptables indépendants. Que déjà 50 % des experts comptables sont indépendants et après c'est Ouais. Du coup, il reste 50 % qui est adressable. Ouais et ça uniquement en France en France et ça c'est expert comptable. Donc après en terme de collaborateur comptable, il y en a quand même beaucoup plus. mais les cabinet d'expertise comptable embauche en moyenne, je crois que c'est à peu près 2 millions de personnes. Tu imagines ? Donc c'est Ouais. réparti sur 21000 experts comptables. Ouais c'est insane. Ouais c'est dingue. J'ai j'ai posé la question de savoir combien il y en avait en France, Belgique et Suisse parce que toi du coup tu tuaris là c'est purement en France ou il y a Tu as un total adressable market qui est complètement complètement dingue. Ouais c'est ça. France 22000 expert comptabl. Ouais. Belgique 10000, Suisse 10000. Donc tu as sur les trois pays juste en cabinet expert comptable. 42000. Et j'avais rencontré au workshop d'Alexandre Mos il y a quelques années euh je sais plus c'était des Français des alors c'est des Américains qui étaient basés en France et qui étaient venus du coup qui avaient fait le l'aller-retour à à Las Vegas pour ça. Et je te retrouverai le nom de leur boîte mais il faisait un équivalent de gym launch pour les cabinets notaire. Et donc en fait ils avaient ils cartonnaient, il faisaient plus de 12 millions d'euros par an. Enfin, c'est un truc vraiment dingue. Il faisait pour ce qu'il faisait Jim Launch pour les cam notaires, c'est qu'en gros, c'est leur mettre en place un système tunnel ads avec VSL et pour que les notaires puissent trouver plus de plus de clients et ça cartonnait. Donc donc ouais, franchement, tu vois, il y a un mec qui fait ça que je connais qui s'appelle Alexis Salma, il fait tu vois, il l'aide les experts comptables à se à créer leur leur brain et avoir de l'acquisition client. Pourquoi est-ce que tu fais pas un partenariat avec ? Ouais, c'est je vais le contacter. En plus, c'est un pote d'un d'un expert comptable que j'accompagne. Commence d'abord par un podcast avec lui, comme ça tu es sûr, tu fais un truc. C'est c'est dingue c'est ces personnes là faut regarder effectivement tout le marché. Ouais tout à fait. Ouais tu vois et je suis sûr que même tu as des formations, tu as des écoles enfin tu vois il y a plein c'est les les no ça s'appelle l'école où je donne déjà des cours pour ça faut le mettre en avant beaucoup plus tu vois ouais dans formateur à NOS et ça ça te permet d'avoir beaucoup plus de trust beaucoup plus de de choses complètement. Yeah.