VIDÉO : Comment transformer votre contenu en machine à cash (même avec 1000 abonnés)

Les systèmes que je vous présenté durant cette vidéo nous permettent de générer entre 2 et 3 millions d'euros par an je sur Z écosystème et des dizaines de millions d'euros par an pour nos clients. Donc si aujourd'hui vous avez une infrétiquette, que vous avez une audience, que ce soit de 200 abonnés, 2000 abonnés, 200000 abonnés, même 2 millions d'abonnés, je vais vous montrer comment est-ce que vous pouvez utiliser ces systèmes pour transformer votre contenu en véritable cash machine en véritable littéralement imprimant un cash. OK ? On va commencer tout de suite avec des leçons. J'en ai tiré dans mon scaling. Vous allez voir que j'ai quelques leçons et puis ensuite on va directement deep dive dans les systèmes dont je vous ai parlé. D'abord la règle des 1h15. Ça c'est une première chose. On a mis en place un formulaire deboarding plus détaillé, encore plus poussé auprès de nos clients pour déterminer le nombre d'heures au niveau du nombre de même nombre de minutes que nos prospects passaient avant de devenir client chez nous sur mon contenu. Et c'était super intéressant parce qu'on a eu différentes réponses, des gens qui passaient parfois 3h, d'autres très très peu de temps, 20 minutes et on a déterminé une moyenne à 1h15. Et effectivement cette moyenne là si vous allez la chercher avec des réels de 30 secondes, ça va être très compliqué d'aller converser à des personnes. Pour certains, pour certaines personnes brand, ça va être 2h, pour d'autres 30 minutes. Mais c'est important que vous fassiez le calcul lorsque les personnes deviennent clients chez vous. Essayez de leur poser la question de selon eux une estimation globale dans combien de temps ils ont regardé ou combien de vidéos ils ont regardé avant de devenir clients chez vous. Ça vous permettra d''estimer le time entre guillemets to value, le time tout devenir client chez vous. Euh et si vous effectivement vous faites des formats longs, des formats podcast, des formats value asset, des formats expertises comme je suis en train de le faire, vous allez voir que vous allez pouvoir accélérer le processus le processus de sales au niveau de votre person brand qui va être super important. Donc voilà, nous on a terminé que c est-ce que vous pouvez faire ça en accélérant avec des formal justement ? Comment est-ce que vous pouvez accélérer et optimiser ce ce tempsl ? Et bien, il faut faire un jeu de paddle entre vos différents réseaux sociaux. Chaque réseau a un intérêt particulier, a une fonctionnalité spécifique. Instagram va être là pour convertir avec des stories, avec des lit magnet dont on va reparler juste après, avec des réels pour attirer. LinkedIn également avec des posts qui vont pouvoir partir beaucoup plus viral, beaucoup plus rapidement. Et puis YouTube, c'est le créateur de confiance, c'est le vrai trust builder de vos tous les de tous vos réseaux sociaux, pardon. Et c'est pour ça que vous devez vraiment vous renvoyer votre audience entre les différents réseaux. C'est ce qui va vous permettre de pouvoir accélérer le processus de vente, accélérer le process de manière globale et vous permettre à vos prospects de devenir clients encore plus rapidement chez vous. Comment effectivement accélérer ce process encore plus rapidement ? Et bien ça, j'en parle souvent, mais le setur en 2026 c'est plus simplement un setur opérationnel, ça va être un superviseur, ça va être un manager des différents outils que vous allez voir sur les différentes plateformes, des différents setur que vous allez voir sur les plateformes et de manière générale, il va surveiller que toutes les les relations avec les prospects au sein des différentes communautés vous allez sur Twitter, Instagram, Discord, school, peu importe va bien se passer. Et surtout mon setur est a pour objectif de s'assurer que toutes les personnes qui rentrent en contact avec notre contenu pour avoir de la valeur gratuite dans un premier temps soit contacté le plus rapidement possible. La réactivité dans votre contenu, la réactivité dans votre personnel brand, de votre business de manière générale, c'est ce qui doit driver, vous driver au quotidien. Il y a une étude qui a été très largement médiatisée aux US qui avait été éduquée sur enfin qui a été faite pardon sur le temps moyen de réponse fait et les proportionnalités de chance de devenir client sur le temps de contact d'un prospect sur le landing page ou sur les réseaux sociaux. Ils ont déterminé que lorsqu'un prospect sur landing page ou sur les réseaux sociaux était contacté en moins de 60 secondes, celui-ci avait quasiment quatre fois plus de chance de devenir client, plus 360 % de chance. Je sais pas si vous rendez compte, c'est complètement c'est complètement insane. Donc plus vous allez contacter vos prospects rapidement, plus vous allez signer client. Fondamentalement, c'est ça et ça en parler beaucoup. Ensuite, nous on fonctionne sur une rotation de 15 liges magnet. Pour ceux qui me suivent sur Instagram comme sur LinkedIn ou même sur YouTube Community, vous savez que je donne régulièrement des liges sur lesquelles on travaille énormément avec les équipes pour vous donner énormé de valeur gratuitement. Parfois c'est les sites, parfois c'est les PDF, parfois c'est des vidéos en privé, mais c'est des toujours des vidéos ou des concepts qui vont vous permettre de gagner plus d'argent gratuitement. Et c'est des concepts qu'on aurait pu facturer. Et ça c'est la première règle. Pour faire un b magnet, vous devez faire une pièce de contenu que vous aurez pu facturer plusieurs centaines d'euros si ce n'est milliers d'euros à votre audience mais que vous donnez gratuitement. Ça sert à rien de faire un contenu qui est nul juste pour le donner gratuitement. Et donc nous aujourd'hui on tourne avec 15 l magnet et tous les 15 lignes de magnet on va regarder les cinq qui ont le moins bien performé pour les remplacer par de cinq nouveaux. Si effectivement vous avez pas le temps de faire 15 magnet, vous pouvez les faire au fur à mesure ou avoir trois ou cin l magnet pour en faire un toutes les semaines. Ça suffira au début largement. J'en profite, si vous avez une offre à étiquette, on va pas vous manger. Vous avez juste à réserver un audit offert directement en bio et avec notre équipe, on verra si on est en mesure de vous aider. On vous le dira très franchement, il y a pas d'obligation. Ensuite, on a doublé depuis octobre ou novembre dernier notre showup avec cette page de confirmation. La page de confirmation, c'est un process qui confirme avoir une VSL, une vidéo post booking. Le post booking après avoir réservé l'appel pour vos lead est tout aussi important que le prébooking parce que c'est ce qui va vous permettre de déterminer un bon taux de showup, un bon taux d'appel. Si vous avez 100 personnes qui réservent un appel et vous avez que 20 personnes qui se présentent, vous avez en réalité que 20 personnes qui vont booker un. Et donc ça c'est un truc qui tue beaucoup plus de business qu'on le pense. C'est important de détailler tout ça. J'en détaillerai sur une prochaine vidéo mais c'est un des process qui a bien marché pour nous. Pareil vous devez avec votre pricing trouver le sweet spot pour votre audience. Nous, on a déterminé que c'était à 20 % de closing. C'est pour ça qu'on a augmenté largement nos prix sur les dernières mois et qu'on va continuer à le faire parce que ça nous permet de travailler avec des clients plus qualitatifs, de réinvestir nos profits dans le produit et surtout pouvoir avoir des gens encore plus qualitatifs au sein de notre équipe. On a recruté des personnes, des consultants qui ont travaillé sur Rotshield, des personnes qui ont bossé avec les plus grands. Donc c'est vraiment c'est aussi pour ça que vous devez augmenter vos prix, avoir plus de profits. C'est pour réinvestir dans votre team et avoir des personnes qui sont des excellents cerveaux pour travailler pour vous. Nous, on a terminé que c'était 20 % de taux de coison. Maintenant, on va rentrer dans le dur du sujet et je vais vous partager tous les systèmes qui vont vous permettre de pouvoir générer encore plus de cash. Pourquoi est-ce que 99 % des créateurs sont brok ? Vous avez des personnes qui ont littéralement des centaines de milliers d'abonnés sur le réseau mais qui ne font pas d'argent. Et bien, ils ont pas d'offre à travers le contenu, ils ont pas une une ligne claire, ils ont pas d'audience qualifiée, ils ont pas de tunnel de conversion, ils ont une dépendance à une seule plateforme et surtout ils confondent être connus avec avoir une compétence vendable. Et ça c'est terrible. Je vais vous montrer les les différents systèmes qui nous nous permettent aujourd'hui de manière très conservateure de générer 200000 € par mois avec à peine 30000 abonnés sur Instagram maintenant. on fait des mois à 250000 à 270000 mais si vraiment je suis une base ultra réaliste, on prend notre mauvais mois, on fait 200000 € par mois avec zéro ad ou en tout cas peut-être je sais pas 2000 € de retargeting qui nous génère juste permet de rattraper quelques personnes. Mais globalement 200000 € à plus de 75 % de profit avec une audience d'à peine quelques dizaines de milliers de personnes vraiment actives. Les sep systèmes qui vont permettre de créer une casche machine, je vais pas vous les lire pour paraphraser, mais c'est ces systèmes là que je vous présenter directement dans les prochaines secondes. Comment d'abord créer une marque magnétique ? Si vous avez une marque magnétique, vous savez probablement que l'objectif de ce siècle, c'est d'avoir de la rétention, que ça soit sur une série Netflix, que ça soit sur une marque en limite, peu importe. Si les gens reviennent vers vous une fois qu'ils vous ont déjà vu, il y a tellement de pubs, tellement de stimulation que si les gens effectivement deviennent euh, on va dire, je veux pas dire addict et reviennent régulièrement comme un un un aimant, et bien c'est ce qui vous permet de pouvoir générer beaucoup plus d'argent. Il vous faut une identité claire. Ça, je vous explique dans quelques secondes comment l'avoir. Des preuves qui soient empilées à fond sur un compte. Vous si vous allez sur mon compte directement Instagram, vous avez juste à cliquer sur ecostem. Pour voir des centaines de témoignages clients. Euh, il vous faut une distribution qui soit constante avec un vrai process, un vrai workflow à travers ça, pas simplement de la du poste à l'arrache, la polarisation pour attirer des bonnes personnes au sein de votre AC, euh au sein de votre réseaux sociaux et un seul CTA. Si vous êtes toujours en train de ph, en train de pousser à fond, de faire du call DM, de pitcher en story, de vendre, de de de faire du spam en commentaire et cetera, ça va pas marcher. Vous allez vous épuiser. Alors que si vous êtes dans une situation poule où vous tirez, vous allez avoir du contenu qui va être posté qui va vous durer sur des dizaines d'années, du contenu de valeur qui vont rapporter des clients. Vous allez poster les preuves qui vont convertir pour vous. vous allez avoir euh des personnes qui vont vous connaître grâce à votre contenu qui polaris. Et ça d'ailleurs c'est une erreur que font trop souvent les gens, c'est qu'ils font du contenu que soit pour convertir, soit que du contenu pour attirer, pour faire des vues, pour être dans les vanity matrix. Votre stratégie de contenu, ça doit être un fin mélange entre la partie attirer les les personnes, attirer le le le attirer le trafic, pardon et convertir le trafic. Maintenant, comment construire un univers ? Comment construire un monde autour de votre personne, autour de votre personnel brand ? Et ben pour ça, il faut définir votre valeur, vos valeurs, votre vision, votre esthétique, votre langage. Il y a plein de personnes et je comprends pas ce que tu dis sur des vidéos, tu parles fr anglais. C'est probablement parce que tout le terme high ticket, tout value assette et cetera ne vous parle pas parce que vous n'êtes pas encore dans les types de personnes qu'on peut qu'on peut aider. Et donc c'est pour ça que je vous invite vraiment sincèrement à définir autant ce que vous rejetez que ce que vous attirez. C'est super important. Nous on est très clair depuis le débat. On attire les personnes qui ont une offre à étiquette et qui soit scalé qu'on n pas le zé to one. C'est ce qui nous permet d'avoir une person brand aussi définie sur le marché. Votre bio, ça doit être votre nouvelle landing page. Imaginez seulement un funnel sur laquel 2 milliards de personnes par an, par jour, pardon, pas par an, par jour vont se connecter. Instagram est complètement dingue pour ça. Et c'est pour ça que votre bio, c'est votre profil, c'est votre landing page. Vous devez avoir une bio qui est copyrightée. Et pour ça, c'est ce que nous on fait depuis maintenant quasiment 3 ans chez écosystème. Vous devez d'abord expliquer clairement qui vous êtes, puis l'autorité. Nous on le met si vous allez voir sur notre but Instagram. Puis la promesse et ensuite de la preuve, le nombre de personnes que vous accompagnez ou ce que vous avez réussi à générer avec un client par exemple ou ce que vous avez fait et cera si vous êtes dans un business de nettoyage de voiture vous faites pareil, vous faites plus de 1000 véhicules par exemple euh euh nettoyés. Et puis si effectivement ensuite vous avez de la place pour la social proof, vous rajoutez la social proof et avec un CTA unique la l'ennemi de la vente pardon, c'est la confusion. faites à chaque fois un CTA, c'est ce qui va vous permettre de pouvoir convertir avant. Évidemment, vous pourriez y avoir une biovague générique à un lit tr avec 12. Alors c'est surtout le truc à pas faire un CTA flou lié en bio et après vous avez une bio qui est chirurgicale, un DM direct avec un CTM avec un CTA un chiffre précis où on accompagne plus de 650 clients et un DM clair. OK, votre contenu ça doit être votre moteur d'acquisition numéro 1. Pourquoi est-ce que des milliardaires comme Redali, pourquoi est-ce que des milliardaires maintenant comme Logan Pom et comme énormément d'autres personnes tous se mettent à faire du contenu ? pour différentes raisons. Certains pour attirer des clients, d'autres pour recruter des gens comme un Redalion, d'autres pour faire connaître leur marque auprès du monde. Mais comprenez bien que le contenu euh ça ne s'oppose pas aux ads, hein. Comprenez bien que les ads peuvent être faits en plus, mais le contenu c'est la règle numéro 1 pour faire votre activité en 2026. Peu importe la boîte que je lancerai demain, je ferai du contenu autour de ça. Et d'ailleurs, on a des boîtes dans des secteurs d'industrie qui sont complètement différ différents. 21 chez écosystème. On a des agences, on a du service, on a des personnes en prospection physique, on a énormément de choses et tous se mettent à faire du contenu et ça booste absolument n'importe quel business. OK. Instagram, le process est assez simple. Vous faites des stories qui envoient vers un DM, qui envoie vers un code. YouTube encore une fois, c'est le trust builder, c'est qui crée la confiance. LinkedIn, ça va être pour attirer des nouvea prospect et les communautés, ça va être pour renforcer les liens. Je préfère que vous fassiez du contenu qui soit fait que du contenu qui soit parfait parce qu'en réalité, le contenu parfait, il sort que très rarement. C'est pour ça que j'ai sorti une chaîne de podcast, c'est pour ça que j'ai sorti une chaîne de YouTube format RA que je pour mettre en description. C'est pour ça que je fais des réels beaucoup plus ra parce que c'est ce qui me permet d'échanger beaucoup plus avec vous que si je faisais des réels qui avaient 10000 montages ultra spécifiques. Ben, je préfère sortir des choses qui sont pas parfaites ni qui sont faites plutôt que l'inverse. Et c'est pour ça que parfois le contenu brut a plus d'avantage que le contenu scripté. Voici quelques patterns qui fonctionnent bien en terme de story chez nous chez écosystème. Les résultats clients, les behind the scenes, les contrarian take behind the scenop parce que maintenant on a des workshop, c'est de clients chez nous. Vous allez pouvoir me rencontrer en physique à aux quatre coins à travers le monde. Avant c'était à Dubaï, ça va revenir à Dubaï, maintenant c'est dans le sud de l'Espagne, ça va être à Paris cet été et donc vous allez pouvoir me rencontrer contre Arian Take pour vous donner un exemple, je fais souvent des posts sur LinkedIn ou des stories sur Instagram en expliquant pourquoi est-ce que des jeunes entre 18 et 28 ans devraient poser 80 heures par semaine en moyenne. C'est une contrarian take. Des tutoriels, des da cera. C'est ce qui va vous permettre de pouvoir créer un vrai lien de confiance avec votre audience. Votre machine ensuite de setting, elle doit être huilée parfaitement. Une fois que vous avez ça, que vous avez des bons patterns, que vous créez de la relation, que vous créez de l'expertise, de la légitimité, de la transformation autour de votre personn de absolument convertir avec du setting. Nous, notre système de setting au maximum, encore une fois en novembre, il a tourné à 320000 € de cash, je précise bien collecté dans notre compte en banque avec une audience qui était à l'époque de moins de 20000 abonnés sur Instagram avec moins de 10000 personnes vraiment actives sur le compte. Rendez-vous compte qu'avec moins de 10000 personnes actives sur le compte, on avait un peu de LinkedIn, un peu de YouTube, mais on a réussi à générer plus de 300000 € de chiffre d'affaires collectés avec 75 % de profit avec un compte qui avait 10000 personnes actives. C'est pour vous donner la puissance d'une audience quand elle est bien qualifiée, quand elle est bien éduquée. OK ? Et donc le process il est assez simple. Vous avez d'abord un DM qui ensuite envoie vers qualification. Vous qualifiez la personne, s'assurer que vous allez bien qualifié pour vous et ensuite vers un WhatsApp et ensuite vers un call et vous voyez si l'offre est pertinente. OK ? Si vous avez pas de 7h et que vous devez recruter ça en 10h, voici ce que je vous recommanderai. C'est pas parfait, mais c'est ce que vous devez faire. [grognement] un recrutement express en 10h avec vous annoncez d'abord votre votre job post, votre affiche de poste sur LinkedIn, sur les groupes school, sur des pages Facebook. Vous pouvez même le pousser en ad, le mettre sur les stories, demander à des potes de le faire contre une rémunération au pourcentage si vous trouvez la personne. Ensuite, vous allez regarder absolument tous les candidats. Si vous avez entre 30, 50, 60 applications, vous allez passer tout en revue avec vos standards spécifiques. Vous allez faire effectivement un des tests là. Vous allez mettre la personne sur cette heur là dans des dans vos lives Instagram directement en live pardon sur vos DM Instagram, voir s'il performe bien, revoir effectivement si l'orthographe ça va, si la la la le bon sens paysan ça va et ensuite vous pouvez prendre directement des en 10h. Et donc c'est c'est juste pour vous montrer que vous pouvez littéralement 10h avoir un setur qui est performant sur votre compte. OK ? Alors est-ce que ça sera le meilleur setur ? Probablement pas mais est-ce qu'il peut être performant ? Oui. OK ? Je vous ai pris un système assez simple avec énormément de lead pour les personnes qui ont une très grosse audience. Ensuite on s'adresse aux personnes qui ont une toute petite audience. Si vous avez une très grosse audience qui est peu qualifiée, vous avez un taux de closing à 5 % et vous avez une offre surtout qui est en étiquette, vous pouvez aller chercher beaucoup de chiffres d'affaires. Et ça c'est un calcul qui est extrêmement simple, c'est l'équation que vous devez appliquer à votre activité. Et si effectivement vous avez beaucoup moins de lead, 10 fois 100 fois moins de lead, de avoir un close, un close rate qui est bien supérieur et donc la qualité de votre audience doit être augmentée. OK ? Comment est-ce que vous allez pouvoir en closing maintenant convertir ces personnesl en client ou en acheteur compulsif ? Et bien pour ça, il y a sep règles. D'abord, vous parler avec intention. C'est pas juste de réciter un script, c'est quand je vous parle ici, je vous parle avec passion, je parle avec intention parce que je sais exactement ce que je vais dire puisque c'est ma c'est littéralement ce que je fais de de mes journées. Ça doit être pareil de votre closer. Votre closer doit respirer le pitch, doit respirer l'offre, doit savoir à quel point vous avez les résultats pour votre client. C'est extrêmement important. Ensuite euh vous savez dans les films de manière générale, je vais pas vous donner un un conseil un peu à la con, mais euh moi je suis un grand fan de Peky Blenders. OK. Dans Picky Blenders, ce qui rend le personnage Skin Murphy Thomas Shelby charismatique entre guillemets ou qui lui donne de la confiance, c'est qu'il met souvent des pauses avant de se mettre à parler. Et ça c'est valable pour absolument toutes les règles en cinématographie de manière générale, c'est lorsqu'une personne prend son temps, elle sette le rythme. OK ? La tonalité, c'est important pour ça, on va pas revenir dessus et cetera. Mais ce qui est important, c'est de s'intéresser vraiment à la personne en face de vous et ça peu importe si elle vous connaît récemment sur les plateformes ou pas. Ensuite comprendre que en général la majorité du temps ce qui va vous empêcher de scaler le vrai bottle neck le vrai la vraie contrainte de votre activité c'est vous en fait et c'est ça que vous devez comprendre c'est ça que la majorité des personnes sur laquelle en tout cas la majorité des personnes bloquent c'est qu'il faut dès le départ définir le résultat pas le process définir là où est-ce que vous allez chercher et ensuite recruter des obsédés de ce process là dans ma team on a une team littéralement de commandu de moins de 10 personnes qui sont juste obsédé par les résultat on a un fucking killer en terme de setting on a trois fucking killers en terme de de closing et d'ailleurs Je vais vous dire un truc, c'est que nous la majorité des clauses, on le fait que lorsque la personne est sûre de pouvoir l'aider au sein du portefolio, que lorsque la personne est vraiment décidé de partir avec nous et on ne force jamais personne. La majorité des personnes finissent l'appel et on va juste leur envoyer énormément de valeurs sur WhatsApp. Et donc c'est super aussi important de faire la différence entre ça et ça. C'est qu'un closer, un très très bon closer, c'est pas forcément un closer qui a un excellent ta de closing tout de suite parce que un closer qui va promettre mondes et merveill faire énorm promesses, on va on va t'emmener sur la lune en 2 semaines, c'est pas mon closer parce que ça sera pas un bon client. Donc il faut faire la part des choses, savoir mettre la personne en face de ses contradictions quand il le faut, mais surtout lui faire prendre conscience de de sa situation et pouvoir vraiment aider la personne qui en mesure de les deux. OK ? Euh et ensuite vous posez le standard d'art au niveau de votre équipe. Nous, on a énormément de bonus toutes les semaines, que ça soit au niveau de la team bacan avec tous nos consultants, la team frontine avec tous nos closer et ensuite se retirer du process et d'être dans le contenu. OK ? C'est c'est tout le concept. Comment est-ce que je run mon équipe à 200 à 300000 € par mois ? Alors, on a une réunion hebdomadaire en fait globalement tout le lundi donc ça c'est assez intéressant. On organise ça le lundi. On ensuite j'ai ensuite des entretiens individuels avec les différents consultants closer ou setur lorsqu'il y a besoin. Et puis on a beaucoup enfin moi j'ai plusieurs jours de 100 réunions pour me concentrer sur l'amélioration de produits et écosystème pour me concentrer sur le contenu de manière générale et pour avoir la tête libre parce que c'est important d'avoir des journées sans appel même si c'est dur pour pouvoir avancer et le no meeting et la reine des du no meeting. OK. une règle game changer que personne n'utilise et qui est assez intéressante. C'est une vidéo de 5 minutes qui est envoyée juste avant le call où le prospect peut se préqualifier tout seul. OK ? Les mauvais lignes m'ont même pas bouqué vont même pas maintenir le truc. C'est de préciser avec une vidéo voici qui on peut aider. Voici qui on ne peut absolument pas aider et être absolument clair à ce niveau-là. Et ça c'est un préca à on on présente comme ça. On le voit directement sur le groupe WhatsApp. Ça permet de pouvoir déterminer dès le départ si on mesure ou pas de pouvoir aider parce qu'on est très sélectif avec les personnes qu'on a au de sein du portfolio. J'ai déterminé maintenant trois phases qui vont alors la phase d'un million d'euros par mois pour être très honnête l'imagine puisque je vois ce qui nous manque pour aller chercher un million d'euros par mois pour aller faire x 3 sur le tr activité ça va être l'objectif de l'année de 2026. Je vous ai fait une vidéo en début d'année enfin en début de la rentrée donc septembre dernier pour comment aller chercher 500000 € par mois. À ce moment-là on était à 150k, on a fait un mois à 200 puis un mois à 300 et là on est sur notre bonne voie pour aller avant l'été chercher 500k. En tout cas, je l'espère. Je serai complètement transparent. Bébid [grognement] là, d'ici la fin de l'année, l'objectif, c'est d'aller chercher 1 million d'euros par mois. Donc, on va aller vers cet objectif. Je ne sais pas encore si ça c'est vrai. Je vous le dirai lorsque je le ferai. En tout cas, ça, je peux vous l'assurer, c'est que au niveau des différentes phases, la fondation, la fondation numéro 1, donc là, ça va être pour aller chercher de 0 à 50 cas par mois, entre guillemets, [grognement] il faut trouver une offre hybride. OK ? Mettre en place le système de base, le premier setur, l'évaluer à set, transmettre transmettre de la transformation, de la valeur, énormément de légitimité à travers ce que vous faites en montrant de la preuve par association, preuve sociale ou autre. et bien de se positionner. Phase 2 pour chercher 200 200 à 250 K par mois. Le recrutement de l'opérationnel de la team, je suis plus du tout l'opérationnel sauf pour les one one. Le recrutement de la team de CSM, j'ai il manque un mot, la team CSM AB test des différents funels, scaling sur YouTube, chaîne de distribution de valeur qui est plusé élaborée, pardon. Donc ça ça va être sur LinkedIn sur Insta maintenant, on a un end of content, on a on a un assistant technique, enfin on a énormément de choses dans notre team CPI mois après mois. la stratégie de positionnement qui doit être plus avancée, plus poussée et puis optimiser euh ses contraintes et tracker ses KPI en détail. Aujourd'hui, on track un peu plus de 60 KPI à travers tout euh le backend, le front end, LinkedIn, Instagram, les stories, les réal et cetera. J'en ferai une vidéo si ça vous intéresse. Ensuite, la phase 3, c'est la phase de domination qu'on a pas encore réussi à atteindre mais que je suppose être ça parce que de ce que j'ai vu des business qui faisaient un million d'euros par mois, je considère que c'est ça qui nous manque ou ça qu'on a pas encore. Donc le recrutement des headof au niveau du management de tous des addoff, il nous manque encore des off. Euh une infrastructure IAR au sein de l'équipe encore plus poussée que ce qu'on a actuellement. 15 à 20 % de revenus qui doivent provenir de retargeting, donc mettre encore plus de p sur le retargeting. Une vraie brain awareness sur le marché encore plus puissante que ce qu'on a actuellement une team de contenu pour le scaling, une offre à six chiffres. Je pense que même pour le prix d'encrash, c'est important. Ça m'a très simple à discuter avec vous sur Instagram pour ceux qui soit un million d'euros par mois. Le positionnement qui est plus top of the market encore top of mind plutôt l'optimisation par les systèmes et la création de sa propre plateforme pour être propriétaire. OK ? Et donc c'est ça que je voulais vous dire, c'est que vous avez pas besoin de millions de followers, vous avez besoin de système. Et donc si vous avez une offre en étiquette, d'agence, de service, une offre d'accompagnement, une offre d'infrituit, je vous invite vraiment à réserver un appel d'audit avec nous, avec nos équipes et on verra si on en mesure de vous aider. Et si on n'est pas en mesure de vous aider, on expliquera pourquoi. Et si on est en mesure de vous aider et de vous faire scaler à 50 100 150 cas par mois, on vous le dira aussi et on se justifiera avec des exemples, avec des process, avec une suite logique, avec une run map que vous ressortirez, que que vous obtiendrez à Yeah.