VIDÉO : Comment j’organise mes systèmes

Ces systèmes ont permis de générer plus de 425000 € en l'espace de 90 jours et je vois trop de personnes se compliquer la tâche lorsqu'on parle de backend, lorsqu'on parle de système pour gérer votre agence, business de consulting ou même en étiquette d'accompagnement. Le premier point c'est que vous devez absolument avoir un slack. Le slack, c'estendroit vous allez permettre de pouvoir tout centraliser au niveau des conversations, autant avec la team qu'avec vos clients. Il vous faut un endroit. WhatsApp c'est pas adapté. Discord n'en parlons pas. Selax, c'est extrêmement bien. Vous allez pouvoir faire des groupes, vous allez pouvoir créer votre propre plateforme et pouvoir intégrer directement tout votre équipe. Le second point, c'est Air Table. Airtable, c'est quoi ? C'est l'équivalent de Google Sheet. Mais pour des databases, pour des CRM, on fait absolument tout là-dessus. On automatise, on zappe depuis par exemple iClose ou Type Form, d'autres outil. Air table, c'est notre source de vérité. Et ça, je vais revenir, c'est extrêmement important d'avoir une source de vérité. Votre source de vérité, c'est quoi ? C'est là où vous allez pouvoir avoir et tous vos process avec vos équipes et tous vos data, vos KPI avec votre équipe de sales pour pouvoir tout centraliser. Si vous commencez à vous éparpier lors de votre scaling, vous allez tout simplement perdre. C'est impossible. Donc on fait tout, on mam mène nos nos process, vous voyez, pour aller de 0 à 10k par mois pour nos clients avec les tâches de la team, avec l'onboarding, avec le skin de 10 à 50K et cetera et cetera. En fait, on fait tout euh à ce niveau-là. La partie Asana maintenant. Asana, c'est pour gérer des projets. Je vous ferai une seconde vidéo sur comment est-ce qu'on crée des portfolios dans Asana avec des projets. Vous allez voir qu'on peut gérer les opérations, les tâches, mais surtout on peut assigner des tâches précises aux différents membres de l'équipe et donc ça permet de pouvoir avoir beaucoup plus de clarté sur les workflow, quels sont les timelines, les délais et cetera. Asna, c'est génial pour ça. Vous allez pouvoir faire différentes choses et notamment voir quelle est la charge de travail par équipe. C'est vraiment génial. On l'utilise par exemple pour des mastermind. On avait fait un mastermind en juin l'année dernière, on avait fait ça. Donc voilà. Et le dernier point, c'est Google Sheet. Alors, je vous ais parlé d' Table vis-à-vis de Google Sheet, mais Google Sheet, ça reste extrêmement pratique pour parler avec vos clients. On a des suivis euh de setur par exemple qui sont Google Sheet, on a des suivis de KPI avec avec nos clients et euh la suite Google de manière générale avec le drive est quand même super bien intégrable. En gros, simplifiez-vous la vie. Si vous avez un slack, vous avez un Google Sheet, un Ata table, un Inana, vous pouvez faire des millions.