VIDÉO : Comment utiliser la culture d’entreprise au sein de votre business high-ticket

Comment utiliser la culture dans votre activité, dans votre business pour pouvoir faire des miracles ? Ce que j'aimerais que vous comprenezie, c'est que les SOP, les process, c'est extrêmement important. C'est trop bien, je suis premier à promouvoir ça. Mais c'est bien quand tout marche correctement et ce qui va être le cas dans la majorité du temps, c'est que les cadres, les process dans c ces procédures là, ça va marcher. Quand le bateau est sur une période calme, ça va. C'est quand le bateau traverse une tempête que c'est compliqué, quand il y a des imprévus, quand il y a la panique, quand il y a des situations qui sont difficiles, c'est là que la culture d'entreprise, votre marketing interne, la manière de réfléchir va changer les les manières de faire dans votre boîte. Je vous donne un exemple. Quand il y a des choses qui ne sont pas prévues dans votre SOP, par exemple, je sais pas, il y a une crise, un client qui est pas content, mais c'est la première fois que vous voyez ça comme ça, vous avez il sort complètement du cadre procédure, il faut que vous ayez des points, des piliers de culture sur lesquels vos employés et les personnes qui exécutent votre business puissent se référer pour prendre des décisions qui est le plus proche possible de ça. Par exemple, act like a owner, Netflix. Donc ça c'est un des piliers de la culture de Netflix. Ça c'est des piliers de culture.