VIDÉO : Comment j’ai fait 202 500€ en 30 jours à 21 ans (mes nouveaux process)

Après avoir stagné aux alentours de 150 K par mois pendant presque 1 an avec Z écosystème, on a fait 202500 € en septembre 2025 à seulement 21 ans en l'espace donc de 30 jours. Et sur le début octobre, par que j'ai tourné cette vidéo là, on est le 10 octobre, du 0 au 10, on a fait 169500 € cash collecté, soit quasiment 17000 € par jour cash collecté. Et ça à 83,18 % de profit. Ceux qui sont à l'écosystème, interdit écosystème le savent. Ils ont vu les nouveaux membres rentrer. Euh ça fait un an que j'ai stagné à 150 K par mois. On a fait des mois 130, 140, des mois, 198 ceux qui m'avaient suivi à cette barre là. Et là, j'ai vraiment compris le truc sur comment passer la barre des 200000 € par mois et très certainement même des 300000 en octobre 2025. Et l'objectif de cette vidéo, c'est si vous êtes une agence, un coach, un business de consulting, bref, vous avez une offre en étiquette que de vous donner absolument toutes les clés qui moi m'ont permis de faire ces chiffres-là. Des chiffres complètement dingues. Et c'est pas euh c'est pas enfin je c'est pas la fin, c'est que le début. Ça va ça va ça va pas s'arrêter, c'est ça que je veux dire. Donc je vais vous donner absolument toutes les choses qu'on a mis en place, que j'ai exécuté le plus rapide possible pour faire exploser mes records, exploser mon record de cash collecté et de profit sur Z écosystème. Restez bien jusqu'à la fin de cette vidéo, vraiment allouez-vous ces 15 minutes pour votre activité. Je peux vous assurer que vous allez les rentabiliser x 100 avec cette vidéo qui est parfaitement gratuite. La première chose qu'on a mis en place, c'est une nouvelle page de confirmation, ce qui a donné donc plus de trust, plus de confiance et plus de show-up. Euh une fois que vous bookez un appel avec nous, vous allez vous tombez sur la pageostem group, vous allez avoir une vidéo de confirmation, de la proof avec plein d'interview clients et surtout des prochaines étapes où va falloir confirmer par mail évidemment confirmer le premier rendez-vous et ensuite ils pourront être redirigés sur cette vidéo YouTube directement sur cette chaîne YouTube pour augmenter le niveau de confiance qu'ils ont directement en de no méthodes. Une fois que ça s'est mis en place, on a mis en place, ça c'était pas le cas avant, on avait juste simplement une vidéo de confirmation. Maintenant, on a mis en place une page complète de confirmation avec du copywriting et ensuite une fois que la personne a booké le rendez-vous avec nous, on va créer directement un groupe WhatsApp pour lui présenter les prochaines étape et augmenter le taux et de confiance et du coup de showup. Vous allez voir, on a augmenté de 7 % notre taux de de show-up. Donc ça fait partie de toutes les petites choses qui font que à la fin, mi bout à bout, ces pourcentages représentent une part importante du chiffre d'affair en augmentation, en tout cas de chiffre d'affair augmenté. La première chose, c'est qu'on a maintenant créé des groupes WhatsApp mais beaucoup plus rapidement. Vous allez le voir, les timings de création groupe WhatsApp sont beaucoup plus rapides. On va également confirmer tout de suite la date, l'heure de l'appel, ensuite envoyer un qu'est-ce dis en relation directement avec le business du client et faire de la collecte d'information supplémentaire pour l'appel. Évidemment, le show-up du coup maintenant on l' augmenté de 7 %, il est passé à 93 % sur closed. C'est complètement dingue. Euh donc c'est vrai que c'est un super taux de showup et ça c'est grâce aussi à l'organique, grâce au setting, grâce à toutes ces choses-là. Avant en moyenne, on avait calculé qu'on crée un groupe WhatsApp depuis la création d'un groupe d'un appel pardon en moyenne entre 15 et 30 minutes. Et maintenant on est plutôt sur 2 à 3 minutes de temps l'attend sur la création de groupe WhatsApp après qu'une personne réservé un appel avec nous. Donc c'est juste quasiment divisé par même je dire par 10 mais ouais c'est ça. Donc c'est c'est complètement dingue et c'est vrai que c'est un effet ultra important. Ormoi disait qu'il y avait une étude sur qui avait mené Harvard pardon, je vais y arriver qui montrait que si on arrivait à contacter des lead en moins de 60 secondes et bien ces là show up quatre fois plus c'était plus 400 %. Donc voilà, on a fait une nouvelle chaîne d'étude de cas retrouver directement en bio. On va poster également des toutes nouvelles interviews sur cette chaîne directement en collaboration. Plus de confiance donc forcément plus de preuves et vous allez voir que le système qu'on a mis en place évidemment permet de pouvoir rediriger ça. Également on a commencé, ça fait longtemps que je vais le faire lancement du retargeting sur MTA PTCHL. Je me suis dit ça y est on a passé à la perte de 100k par mois. C'est ce que je me visais. Je voulais prouver qu'on pouvait faire 200 K par mois en l'espace en organique. Donc on a lancé à partir du tout début octobre pour ceux qui ont suivi un petit peu mes réseaux un tout petit peu de retargeting. C'est pas encore optimisé. Je vais vous montrer exactement si vous voulez. D'ailleurs, si ça vous intéresse et que j'ai plus de 100 commentaires sur cette vidéo, j'en ferai un value asset ultra complet sur tout mon final de retargeting sur comment est-ce que j'obtiens des super CTR, des super cooperal et comment est-ce qu'on arrive à faire des rou x 10 x 15 là-dessus. On vous montrera tout s'il y a ce commentaire sur cette vidéo. Euh à partir du moment où il y en a, je tourne en B le 7 et je vous le poste complètement gratuitement. Donc ça c'est un point aussi important. Ça nous a permis quand même d'avoir plus de points de contact avec les lead qui m'ont déjà vu passer, plus de lead en setting et plus de tracking sur ce qui marche. On va en parler du tracking juste après avec les nouvelles manières de tracker sur comment est-ce qu'on fait mais ça sa part importante à jouer et maintenant une fois qu'on a on a passé la barre des 200 par mois, on peut se permettre de pouvoir lancer ça sans inquiétude. Ensuite LinkedIn parce que c'est une part quand même importante dans la partie funelle surtout qu'on fait du B2B, on aide des personnes qui font entre 5 et 20 cas par mois. D'ailleurs, si tu as une offre en étiquette et que tu veux réserver un appel avec nous, tu peux directement m'envoyer un message sur Instagram. Je t'aiderai même déjà rapidement en vocal à répondre à répondre à tes problématiques. Ce serait bien moi. La première chose qu'on a fait, c'est que on a augmenté drastiquement le nombre de postes par jour. Je suis passer à deux à trois postes par jour sur la majorité du mois, la fin du mois de septembre, début du mois d'octobre avec des postes comme ceci où on montre exactement le cash collecté qu'on fait. Je parle aussi de mon deuxième business Archimè Capital he on parle vraiment que des écosystèmes. Je vous referai des vidéos sur Archimate Capital là sur le record. On avait fait 137 dollars cash collecté en 24 heures sans ads ni launch uniquement en organique sur des business qu'on accompagne via de capital et puis des postes proof avec des résultats clients, des succès clients, des interviews clients, des clients qu'on reposte aussi. Steven qui est un crack qui fait pas mal d'impression donc c'est c'est c'est vraiment top. Et donc tous ces posts là, ça va vraiment venir alimenter la trust et ça va venir éduquer les personnes qui viennent me voir par les postes visibilité. Qu'est-ce que j'appelle les postes visibilité ? des postes où évidemment je vais donner des mots qui fâchent, je vais parler de Dubaï, je vais parler de ma routine, du fait que je suis jeune, entrepreneur, bon peu importe. Évidemment, il y a 95 % de bon commentaires, il y a 5 % de commentaires qui s'emballent et donc ils me font forcément gagner beaucoup d'impression et c'est génial. Du coup, ça m'apporte d'impression qualifié sur ces sur ces postes-là qui font vraiment un espèce de filtrage au niveau de ça. Ensuite, ces statistiques m'ont rapporté en moyenne 10000 vues de profil, 40000 impressions sur le 7 dernière jour, c'est ce qu'on fait en moyenne sur LinkedIn et euh 946 quasiment 1000 impressions des résultats de recherche. Ça ça va venir vraiment nourrir l'inbound. Ça va nourrir l'inbound parce que ça va faire des jus de profil, des nouvelles demandes de connexion, des commentaires, des réactions à mes postes et des réponses au LM. LM c'est quoi ? C'est le L magnet. Qu'est-ce que ça va apporter à mon setter ? 7 va directement DM toutes ces personnes-là qui rentrent en contact avec notre écosystème et va demander comment est-ce qu'on peut t'aider déjà gratuitement parce qu'évidemment si vous vous êtes pas enfin si vous avez pas vu qu'on peut déjà vous aider gratuitement vous viendrez sûrement pas faire appel à notre solution payante par la suite. Donc on va déjà vous montrer c'est exactement ce que je fais à travers cette vidéo c'est que je vous donne toutes les clés gratuitement pour déjà scaler plusieurs dizaines de milliers d'euros par mois avant de vous faire confiance par la suite. en fonction de la contrainte que la personne va rencontrer si elle sait sa contrainte, on va lui proposer cinq types de value assets différents sur l'offre, la question, la vente, les opérations, le recrutement pour pouvoir vraiment catégoriser la personne et l'aider. Ensuite, si la personne est vraiment pertinente et qu'on peut l'aider beaucoup plus loin, on va poser des questions de filtrage. Il y a une scorecard de setting très précise que je partagerai pas ici, mais que mon setur a pour s'assurer qu'on ne peut vraiment aider la personne et sur mesure de l'aider. Si pas de réponse mais que la personne est OK, en tout cas répond positivement aux questions de filtrage, on va faire jusqu'à 7 follow-up, vraiment se followup et on a des personnes qu'on a relancé qui ont répondu au bout de fois money is in the follow-up vraiment je peux vous assurer relancer les gens et si la personne effectivement a répondu prise de rendez-vous si la personne ensuite nous fait confiance avance client si elle pas tout de suite on va le envoyer directement vers la chaîne d'étude de cas de témoignage qui vont lui montrer comment est-ce qu'on aidé les personnes exactement dans la même situation que vous en tout cas même situation qu'elle par le passé à obtenir des résultats impressionnants. Ensuite, pourquoi est-ce que vous devez vous concentrer à faire un bon contenu et comment est-ce que vous pouvez faire des vues contre les cas ? Alors, vous allez voir tout ça. L'idée, c'est pas de forcément opposer les deux. Vous pouvez faire des vues et des caches, mais il faut vraiment essayer de comprendre qu'est-ce qui vous rapporte du cash versus qu'est-ce qui vous rapporte des vues. C'est ça que je voulais dire. La première chose, c'est que vous devez vous positionner en tant qu'expert. Votre contenu peut faire des vues ou du cash évidemment ou les deux. Pour générer du cash, votre contenu doit vous apporter une vraie position d'expert sur votre marché. C'est extrêmement important et pour ça vous devez avoir de la confiance, de l'autorité, de la crédibilité et une position d'expert. Si vous n'avez pas toutes ces choses-là, vous ne pourrez pas vendre dans un marché saturé 2025, bientôt en 2026 et ça sera encore plus vrai pour 2027 probablement si vous me regardez en 2027. Donc comment est-ce que vous faites pour attenir la confiance de l'autorité, de la crédibilité d'une position d'expert ? Et bien vous parlez d'expérience vécu. Je vois trop de gens faire des value assets mais qui sont des des traduits mauvais traduits des des US. Basez-vous sur ce qui marche pour vous. Moi ce qui a fait ce qui a marché pour moi au niveau des V7 pardon c'est ce que j'ai parlé de mon expérience passée avec mon agence Business Crib. Je parle de ce qui marche pour moi. Je parle je suis complètement transparent sur mes résultats. J'ai stagné pendant 1 an 150 K. OK c'est pas grave. Je pas m'inventer les chiffres. Le jour où ça où ça débloque et on a compris comment bâtir des systèmes qui fonctionnent mieux. On en parle aussi. Donc parle d'expérience vécu show don tel apporter de la preuve concrètement. De toute façon les gens le voi avec mon school qui augmente. Focus sur vos prospects. Ne parlez plus de vos prospects que de votre produit. Vous parlez aux gens vous parlez pas de votre produit. Arrêtez de vous concentrer toujours sur vous. Et ensuite faut mesurer ce qui compte. On va en parler du tracking juste après. Ne vous laissez pas druire pas les vues. Les vues c'est des vanity matrix. J'ai fait sur des vidéos comme la vidéo avec Grand Cardon en qu'est-ce tu dis sur YouTube ? J'ai fait des dizaines de milliers d'euros de cash collecté sur certaines vidéos qui ont fait le double de vues qui n'ont pas fait des dizaines de milli de cash collecté. Donc ce qui est important c'est de tracker le cash. Ensuite créer votre propre véhicule. Quand je parle de véhicule c'est marketing, c'est super important. Vous devez instaurer des nouvelles croyances de votre marché. Comprenez ce qui a marché pour vous et faites-le comprendre à ça. Si par exemple vous vendez un régime ketto, vendez que c'est le ketto qui vous a permis de ça et après vous parlez de votre produit. Vous avez compris, j'en ai parlé assez sur cette chaîne. En tout cas, il y a plein de vidéos là-dessus. Ensuite, on enchaîne. J'espère que vous êtes toujours avec moi parce que ça va vous permettre vraiment de scaler. Comment vendre deux fois plus d'ici ce soir ? J'ai eu plein de fois cette questions sur Instagram. D'ailleurs, si vous voulez me poser des questions, c'est sur Instagram. Allez-y sur Instagram. Je suis ultra ouvert, je suis tout le temps là. Donc envoyez-moi, répondez mes stories, c'est super cool. OK, le lien est directement en dessous. Les trois principes essentiels pour moi que j'enseigne à mes closer ou même directement aux personnes qu'on a cherché de capital qui closent pour nos clients, ça va être trois grands points. D'abord, la certitude, puis l'émotion et enfin la décision. OK ? C'est un processus très clair en trois étapes que vous devez absolument respecter sur chacune des ventes. D'abord, il faut que vous puissiez être en mesure de supporter 1000 noms parce que le closer, il est là pour se prendre des noms dans la porte. Nom dans la porte, des noms dans la gueule. Des portes dans la gueule. C'est ça que je voulais dire. Voilà. Et ça s'en baisse l'énergie. Un très bon closer, c'est pas quelqu'un qui fait des pics super chaud, c'est les quelqu'un qui ne gets cold comme dit Hermosi. Quelqu'un qui ne devient jamais froid, peu importe le nombre d'objections qu'il a, peu importe le nombre de refus qu'il a parce que ça ça concert. Si jamais euh s'il y a pas besoin de closer, il met indirectement un lien strape sur le site. La raison pour laquelle il est closer c'est parce que les gens ont des objections, les gens ont des peurs et donc il faut pouvoir y répondre de manière complètement transparente et honnête, mais il faut y répondre. Ensuite congruence, il faut vivre ce que vous vendez. C'est ultra important. OK ? Pour une crédibilité maximale, c'est super important. Votre conviction personnelle, ça se transmet, ça se ressent. Les gens le sentent. On est des animaux, on a le cerveau reptilien, on le sent. Donc vous devez d'abord apporter, montrer à vos closer montrer à votre équipe que vous avez des résultats insignes avec votre produit. Moi à mon équipe, je leur montre tout le temps les résultats insignes qu'on a avec Z écosystème, les résultats sur lesquels on casse le marché littéralement et ça leur effectivement ça la conviction, ils ont la conviction d'après l'après qu'on peut vraiment aider les personnes à qui on a un nouvelle. Et ensuite antipeur, double approche, montrer de la valeur exceptionnelle même avant. Euh évidemment, tout en baissant la perception de risque. Si vous arrivez à faire ça, vous allez faire passer euh d'un stade une personne qui est complètement inconnue à votre offre, complètement inconnu à votre contenu, à quelqu'un qui a envie d'acheter de manière compulsive. Et c'est là où vous aurez que vous aurez réussi votre vente et encore mieux, c'est vraiment d'aider une personne à prendre la meilleure des pour elle. Ensuite, qu'est-ce qu'on a mis en place concrètement ? Euh parce qu'on parlait de tout ça, qu'est-ce qui concrètement nous a fait passer littéralement 250k par mois ? On avait fait 130k en août, on avait fait des mois avant qui étaient août, forcément ça un peu plus calme. On avait fait 160 en juillet, enfin si je me trompe pas. Non, 148 en juillet et on a fait 160 en juin. Qu'est-ce qui nous a fait vraiment exploser ? Euh rapidement, on a mis en place plein de choses mais notamment AOS. Je vais pas vous donner mes stat ici. On en refera une vidéo si ça vous intéresse. Les membres du écosystème, on eu un atelier là-dessus. On a peu d'attention certes, on a 10000 abonnés sur YouTube par rapport au chiffres qu'on fait mais on track absolument tout. On track le nombre de leades, le taux de remplissage sur 3 jours sur clause, le taux de remplissage sur 7 jours, le taux de nos chaud, le raison du no clause, le pourcentage de lead qui s'arrête sous question du formulaire. Donc on sait exactement au formulaire quel pourcentage de lead s'arrête. la conversion de la page, le taux d'ouverture des emails, les heures également où il y a le plus d'ouverture sur les emails parce qu'on envoie des emails. Si vous voulez de euh vous vous intégrer à notre newsletter, ticket letters, vous pouvez directement m'envoyer un message sur Instagram. Bref, euh quel contenu convertissent le plus ? Quelles sont les stories qui convertissent le plus ? On a augmenté par trois le nombre de story aussi sur Instagram. Donc on a vraiment multiplié le volume, multiplié la qualité, multiplié le tracking parce qu'on sait exactement ça c'est juste quelques échantillons si vous voulez de de des des résultats contracts, qu'on track absolument tout dans des Google Sheet et surtout sur duos pour comprendre d'où est-ce que viennent les lead, exactement quel contenu converti et cetera et cetera. Tout ce qui est traqué peut être amélioré. Tout ce qui n'est pas traqué ne peut pas être amélioré par définition. OK. Ensuite, ce qui a vraiment aussi ajouté du chiffre d'affaires, ce qui nous a permis de passer la barre des 200 cas, c'est quoi ? C'est une offre scaling à plus de 100k par mois. L'offre next level. Et ça c'est pour les clients qui nous ont déjà rejoint. On va l'ouvrir prochainement. Donc si jamais ça vous intéresse, c'est uniquement sur demande, uniquement sur vraiment qualification. Vous m'envoyez un message sur Instagram, vous m'envoyez next level et on verra si effectivement on peut prendre un appel. Mais pour les personnes qui sont chez ecosystem qui ont déjà fait 50 K par mois ou qui font déjà 100k par mois qui veulent chercher beaucoup plus, on a ouvert une offre next level et forcément ça augmenté notre TV puisque c'est une offre payante. également notre offre scaling à 50 K par mois si vous êtes une agence un coach en consant que vous scalez à 50 cas par mois c'est notre offre bestseller on a fait plus 20 % sur les prix on a augmenté nos prix de 20 % et ça nous a permis d'augmenter également TV puis c'était fallait fallait qu'on l'augmente depuis un bon bon bout de temps maintenant et puis on a ouvert aussi une offre vraiment B2B pure pour des entreprises avec très grosses entreprises avec des offres surmesure pour de la formation et là uniquement pardon disponible sur demande également par les entreprises et ça c'est le concept ultra bête de value lader d'échelle de valeur de Rassel Bonson j'ai rien inventé c'est comment monétiser un backend, comment avoir plus de LTV et forcément quand vous avez une LTV qui fait plus 53 % l'espace de 6 semaines, vous pouvez vous permettre d'avoir des coûts d'acquisition clients qui sont plus chers. Bon, on a même pas de coût d'acquisition clients qui sont plus chers que ça parce qu'au final, on a une très très bon marketing à ce niveau-là et je vous l'enseigne à travers cette chaîne YouTube, mais voilà comment faire pour ça. Ensuite, dernier conseil pour les personnes qui font moins de 20 cas par mois qui regardent cette chaîne. On fera des vidéos plus enfin plus développées pour les personnes qui font moins de 100k, moins de 200 K par mois. Mais si vous faites moins de 20 cas par mois, voici les actions que je ferai concrètement pour scaler massivement durant les trois prochains mois. Je vérifie que ça recorde encore. Nickel. D'abord 1, j'exécuterai tout cinq fois plus rapidement. Ce qui a fait qu'on a scalé aussi rapidement et ce qu'on a fait, on a fait 170000 quasiment là sur les 10 premiers jours d'octobre. Je tourne ça, on est le 11 octobre, ça samedi 11 octobre. C'est vraiment qu'on a compressé les actions qu'on faisait habituellement l'espace de 6 semaines, en l'espace de 3 semaines, en l'espace de 2 semaines. En fait, on a compressé le temps et on a fait deux fois plus d'interview clients. On a fait deux fois plus de contenu sur LinkedIn, deux fois plus de contenu sur Instagram. même trois fois plus et on a compressé ça. On a augmenté la qualité, augmenté les process de confirmation, augmenté les pourcentages partout sur la chaîne de valeur, ce qui a permis à la fin d'augmenter tout ça. Ensuite, je donnerai beaucoup plus euh sur gratuitement sur YouTube. Je donnerai tout gratuitement. D'ailleurs, vous allez avoir deux vidéos qui vont sortir par semaine sur les prochaines semaines, ça va être complètement insane. Donc pensez à vous abonner si vous êtes pas encore abonné. 3 je publierai 10 fois plus d'études de cas en démontrant ma méthode sur exactement comment est-ce que j'ai fait pour atteindre ces résultats là. Peu importe si vous êtes dans coaching sportif, peu importe si vous êtes dans dans une agence SEO, peu importe si vous avez une agence de site web, une agence IA, peu importe. vous montrer ce qui a marché pour vous et pour les entreprises que vous avez aidé ou les gens que vous avez aidé. 4 je referai voir mon script par un of sal ou par quelqu'un qui est très expérimenté parce que la vente en fait tout le monde se pense chaud en vente jusqu'à ce qu' rencontre quelqu'un qui est vraiment bon en vente. Moi le premier et ensuite je prendrai un maximum d'appel avec des gens qui ont des systèmes qui fonctionnent pour apprendre deux. Prenez du one Allez discuter avec des gens c'est là vous allez apprendre le plus. Donc voilà c'est ce que je ferais concrètement si je faisais encore en toutous de 20 cas par mois. J'espère que ce système et que ce vet vous aura plu. On se retrouve dans le prochain. Pense à réserver un appel avec nous directement. On va pouvoir vous aider. À très vite sur Zostem.