VIDÉO : Faire rentrer vos Prospect en état de Super awareness ￼

pour faire rentrer les vos prospects en état de super awareness et pour avoir des prospects qui sont méga chauds dans votre appel, même juste prêt déjà à passer la carte dans le highket. Plus vous augmenterez votre capital, ce que j'appelle le capital autorité, plus vous vendrez. Comment est-ce que vous allez pouvoir bâtir votre capital autorité ? J'ai décrit trois manières très simples de pouvoir bâtir votre capital autorité. D'abord, les podcasts format ultra long où vous pouvez même inviter des personnes pour faire de l'association. Moi, j'ai le podcast du scale où je vais inviter différentes personnes de mon industrie. À terme, j'aimerais bien pouvoir inviter, je sais pas, euh Xavier Niel, Anthony Bourbon, même Hormosie, tu vois, à long terme, parce que c'est ce qui va me permettre de pouvoir faire de l'association. Et au-delà de ça, de faire des formats ultra longs, ça me permet de pouvoir passer du temps avec les personnes qui regardent et donc de pouvoir créer de la confiance. Le fait de faire live public également, de parler devant des milliers de personnes, ça soit en présentiel ou même directement sur des lives YouTube, ça donne de l'autorité. C'est pour ça que lorsque vous voyez un TEDX avec une personne, même sans connaître le nom, le background et l'expérience de la personne qui parle lors du TEDX, vous vous associez naturellement votre cerveau parce qu'il s'engage devant une audience de x milliers de personnes à parler à parler d'une méthode. Vous savez que en tout cas vous avez l'impression qu'il a une expertise particulière, vous lui donnez une autorité naturelle. Donc les lives, que ce soit sur YouTube, que ce soit sur d'autres choses, donnent des autorités naturelles.