VIDÉO : Fais cette astuce en 5min pour mieux tracker ton business en High-Ticket (game-changer)

Nouveau format aujourd'hui, complètement exclusif, beaucoup plus court mais beaucoup plus condensé. En terme de valeur, je vais vous montrer comment est-ce que vous pouvez transformer votre business en l'espace de quelques minutes seulement avec un nouveau outil de tracking, de visualisation de data et vous allez pouvoir le faire si vous avez une offre de coaching, d'agence en ligne ou même d'infoproduit dès ce soir avec votre activité. Je vais vous prendre un exemple d'une liste mail qu'on a chez Eccosystème qui est la liste de ticket letters, notre nouvelle newsletter qu'on peut retrouver directement en dessous en bio et qu'on va tracker via Active Campaign. L'idée, c'est de vous montrer comment est-ce que vous allez pouvoir faire un dashboard automatisé et ça en l'espace de quelques minutes seulement avec des séquences détaillées et quelque chose d'interactif pour mieux faire parler la data pour vos équipes et pour vous. Et ça dès ce soir, c'est-à-dire en l'espace de quelques dizaines de minutes grand maximum. Vous allez pouvoir le faire avec vos ads, avec votre organique. On track absolument tout chez les écosystèmes de la moindre story au moindre post LinkedIn à la moindre LTV chez nos clients. Et je vous donner un exemple très concret sur comment est-ce que vous pouvez le faire avec votre activité en étiquette dès maintenant. Vous allez d'abord connecter collecter pardon tous les mails via YouTube, LinkedIn, Instagram et Meta sur une liste mail. Je vous conseille pour ça d'utiliser Active Campaign qui est pour moi le meilleur outil, le plus simple et le plus efficace, le plus solide pour pouvoir scaler des listes mail. Dans cette liste mail, vous allez envoyer évidemment de la valeur au quotidien, des question disent toutes les semaines et des CTA de temps en temps pour pousser directement à intéresser votre audience, votre liste à vos offres. On va pas faire un cours sur les emails, on pourra en faire une autre vidéo si ça vous intéresse sur comment on se créer des listes emails de plusieurs centaines de milliers d'abonnés sur nos clients cherchimed. Là, c'est vraiment un exemple acticket letters pour que ça soit quelque chose à taille humaine irréplicable pour vous. Mais tout ça ça doit être tracké via un Google Sheet. Comment est-ce que vous allez pouvoir tracker ça via un Google Sheet ? Et bien dans Active Campaign c'est extrêmement simple. Vous avez un petit bouton export sur un Google Sheet. Moi c'est un membre de l'équipe. Je te salue Sabri si tu regardes cette vidéo qui fait ça absolument toutes les semaines et qui m'exporte toute la data sur un spreadsheet. On pourrait évidemment automatiser tout ça via un agent IA, via N8N, via plein de choses. Là, l'idée c'est que vous puissiez le répliquer sans être un expert d'IA, d'agent ou quoi que ce soit en l'espace de quelques minutes. Donc, on va pas montrer ça avec un système complexe que je pourrais vous montrer dans d'autres vidéos. Encore une fois, si ça vous intéresse, juste donnez-moi un retour en dessous de cette vidéo via commentaire et comme ça, je pourrais vous montrer même les agents, il y a qu'on a sur des plus gros business. Là, c'est vraiment quelque chose que vous pouvez faire à la main, en l'espace de quelques minutes pour faire parler la data. Donc, vous commencez par tracker. Tracker est le plus important. Je vois trop de personnes qui viennent me voir et qui me disent "Oui ma je veux scaler mon activité, mon activité de coaching, mon activité d'agence." Je me demande "Est-ce que déjà tu sais combien est-ce que tu as fait de chiffres d'affaires la semaine dernière ?" Ils sont incapables de me répondre. Vous devez d'abord commencer par tracker dans votre activité, c'est le plus important. Donc là, c'est un système de tracking très basique, très rudimentaire via Google Sheet. Vous voyez que la data, elle est juste imbuvable. On comprend rien. Il y a des chiffres partout, c'est pas lisible, c'est pas clair. Donc comment est-ce que vous allez pouvoir faire parler cette data ? Et bien avec Claude, Claude 4.5 Sonet qui est passé littéralement sous les radars dans les dernières semaines, mais c'est une monstre. Enfin, c'est un monstre pardon en terme d'analyse IA. Vous allez pouvoir lui donner ce prompt que vous pouvez pouvoir copiercoller. Je vous promettrai aussi dans le school en bio directement. Vous allez donner exactement ce prompt rôle. Tu es un expert en email grosse et revenu et cetera. Je vais pas tout vous lire, vous l'avez là. Vous pouvez prendre le screen et l'utiliser et le donner littéralement dans Cloud. Et ça vous fournissez le fichier CSV spreadsheet. Ici, il va vous faire un dashboard complet. Ce dashboard, il ressemble à ça. Vous pouvez également le publier pour le donner à vos équipes. Il va traduire toute la data. Alors là, c'est vraiment la data suricket letters, notre newsletteret que vous perrou en bio si vous voulez un exemple euh qu'on fait tourner directement sur euh sur nos membres avec évidemment un taux d'ouverture moyen 38 % qu'on a repris 25 milli taux désabonnement un peu fort parce qu'évidemment on a repris quelques anciens lead aussi et puis les top performers avec les évolutions de groupes d'engagement et cetera. Euh chaque séquence, comment est-ce qu'elle performe ? Les séquences en vertes, c'est les séquences qui surperformment. Les séquences en rouge, c'est les séquences qui sous-performment. Les séquences en bleu, c'est les séquences qui performment normalement. Alors, on n'a pas fait des CTA littéralement euh sur toutes les séquences. Donc, j'ai pas précisément le prompt. Le promp a été amélioré. C'est pour ça que je voulais donner euh pour pas évidemment harceler les personnes qui s'abonnent à la newsletter. C'est pour ça qu'il met un petit signe. Les insight à chaque fois, les points forts, les points critiques et puis surtout les plans d'action avec les plans d'action urgents pour mon équipe. Les plans d'action à 7 à 14 jours, à 30 jours et à plus. Et donc ça va peut faire un loom de 2 minutes que j'envoie à Sabri et lui dire OK, on a besoin sur cette équipe-là, enfin sur ce plan-là pardon, sur ce pôle email de pouvoir ajouter des CTA dans tous les emails par exemple, de restructurer les séquences mail, de tracker les conversions réelles et cetera et cetera avec un suivi de tracking via par exemple iClose ou IOS. Encore une fois, c'est pas un sujet aujourd'hui de ultra tracking comme on pourrait avoir avec AOS. On utilise AOS pour vous en faire un une présentation complète. Si ça vous intéresse que je vous montre plus comment se contracte tout en détail chez écosystème, faites-le-moi savoir en commentaire, comme ça je peux directement vous faire des vidéos plus poussées. Là, c'est vraiment quelque chose que vous pouvez mettre en place littéralement dès ce soir avec votre activité étiquette. Et c'est pour moi le grand vraiment changement de paradigme sur les dernières années qu'on a eu, c'est que auparavant faire parler de la data était quelque chose de globalement plus simple que euh plus compliqué pardon, excusez-moi, de de la traquer. La traquer, il y avait des sources limitées, un volume qui était gérable, une infrastructure simple et suffisante. Pour faire parler la data, il fallait plus d'expertise, une expertise qui était rare, des outils d'analyse plus complexe et qui coûtaient cher. Et aujourd'hui, c'est complètement l'inverse. Faire parler la data, c'est beaucoup plus simple avec des génératives, avec l'AD, des dashboards automatisés, mais tracker la data, vu qu'il y a des cookies partout, des systèmes de tracking, des sources dans tous les sens, c'est beaucoup plus complexe. Donc le vrai effort à faire pour vous en tant que CEO d'une boîte en étiquette, d'une agence, d'un business de coaching, de consulting, bref, c'est de tracker la data. Essay de tracker les leads, le nombre de leads par jour. Vraiment déjà les les les systèmes de base, les KPI de base, votre chip d'affaires au quotidien, votre nombre de nos show par jour, votre nombre de col prix, déjà les systèmes de base, nous on track la moindre vue de story, la moindre vue d'un post LinkedIn pour comparer exactement quels sont les posts qui marchent mieux. Je pourrais vous en faire un système complexe dans une vidéo, euh en tout cas efficace. Mais voilà, aujourd'hui avec ce prompt là sur Cloud, vous allez sur Cloud 4.5, vous pouvez faire même des projets, vous donnez votre CSV et vous allez pouvoir tracker tout ça. Construisez list. La beauté là-dedans, c'est que là, c'est un exemple avec une liste email, mais vous pouvez également le faire avec du MTA en retargeting, avec vos stories Instagram et cetera. Et nous, on fait ça sur absolument tous les pôles avec l'aud. Je vous ai donné un exemple sur nos emails. Faites ça dès ce soir. J'espère que ce format euh beaucoup plus concret vous aura plu. Dites-moi si vous intéresse que j'en fasse d'autres sur des petites tips, des astuces que vous pouvez avoir au quotidien dans le business pour l'améliorer et avoir plus simple. Et on se retrouve dans le prochain V7. Okay.