VIDÉO : Envoie moi « message » sur Instagram (@matis__clt) et je t'envoie mon framework

Si tu as un business en étiquette et que tu arrives pas à générer les chiffres d'affaires que tu veux, tu arrives à générer le cash que tu veux, il y a probablement une chose qui t'empêche de ce qu'al est dont personne ne parle en France parce que tout le monde parle d'offres, d'offres résistibles, d'offres sexy et cetera sur le marché. OK, mais personne ne parle du message. Le message c'est quoi ? C'est comment vous communiquez sa valeur au marché ? C'est la prise d'awareness sur ta cible, sur ton marché, peu importe s'il est saturé ou non, sur tes prospects pour lui faire comprendre exactement ton mécanisme et savoir qu'est-ce que ça va lui coûter de ne pas travailler avec toi autant que de travailler avec toi. Et ça, c'est le plus important. Imaginons que vous vendez, je sais pas, un régime un régime kéto pour perdre du poids. Euh de lui faire comprendre exactement le mécanisme par lequel vous vous êtes passé pour avoir des résultats, ce que le clients utilisent pour avoir des résultats et comment est-ce que ça pourrait s'appliquer à eux, ça changera absolument tout et vous devez le faire de différentes manières. Là, je fais un réel mais ça peut être tous des formats story, des posts LinkedIn, des posts YouTube community, des posts school, des formats long. Bref, vous devez communiquer votre valeur au marché parce que ce qui est le plus important, c'est pas la forme, c'est le fond, c'est le message. Vous voyez que j'ai même pas de montage sur ce réel, je vais le poster immédiatement après l'avoir tourné. Ce qui compte, c'est comment est-ce que vous appuyez sur les douleurs de votre prospect en lui faisant comprendre exactement le coût, la dette l'ignorance de ne pas travailler avec vous. Et ça, ça se travaille sur des mois, des semaines. Mais une fois que vous avez un message qui est instauré, vous avez une position d'autorité, de crédibilité sur votre marché, je peux vous assurer que vous aurez plus jamais de problèmes d'argent. Si vous avez un business sur étiquette et que vous allez avoir ma méthode personnelle pour mieux communiquer votre message au marché, mieux communiquer de votre valeur au marché, avoir des framework précis, commande juste message en dessous de cette vidéo et je te l'enverrai personnellement en DM. Yeah.
