VIDÉO : Il passe à +40k⧸mois avec une méthode surprenante (voici ses secrets)

Je t'avoue que ça commence à piquer un peu de de reverser autant de TVA, d'impôts et cetera, mais bon, j'ai jamais fait de contenu viral ou j'en ai fait une seule seule vidéo YouTube où j'avais parlé de Charles Gav. Je sais pas si tu connais. Bien sûr, cette vidéo m'a fait vu je crois. L'investissement en soi, c'est un des seuls investissements qui peut être exponentiel. J'ai fait une vidéo de 2h20 qui est disponible en mode formation gratuite sur school. Je pense que les personnes qui ont vu cette vidéo, je pense que j'ai plus de 80 % de closing. Parfois faut se faire violence, faut sortir de sa zone de confort. Ce qui m'a le plus bougé le cul, c'est de payer un accompagnement. Et en fait rien que ça ça motive tellement de se dire il faut que je rent de contractés et j'ai fait de bénéfices nets. Alright bienvenue Clément, ça fait plaisir de t'accueillir sur la chaîne. Merci Matis d'être là. Ça fait ça fait un petit moment que effectivement je voulais je voulais t'inviter et ça fait partie des premières interviews que j'ai tant repoussé parce qu'il faut que je fasse il y a tellement de trucs qu' faut que je fasse sur ma tout douou. Bon bref. Euh bon ben ouais ça fait plaisir de t'avoir sur la chaîne. Tu es basé en France là. Tu es tu es où en ce moment ? Ouais, je suis dans le sud-ouest à à Po moi donc euh né ici, je suis parti faire mes études à Bordeaux après quand j'étais kiné et euh je suis rentré au Berkaille. Donc euh toujours euh OK. Toujours à potau. Pas d'expatriation pour le moment ? Non, pas prévu. Malgré le fait que je t'avoue que ça commence à piquer un peu de de reverser autant de TVA, d'impôt et cetera, mais bon, je mets euh plus d'importance, on va dire, à ma famille, mes potes et enfin moi, j'ai 30 ans, tu vois, donc j'ai déjà construit une bonne partie de ma vie ici. Hm. Et bon, on va faire avec on va faire avec les règles du jeu française pour le moment et pendant pendant un bon bout de temps, je pense. Ouais, OK, je comprends. Ouais, c'est le c'est toujours le choix effectivement. Mais il y a beaucoup de personnes qui aussi ça doit rester en France pour la famille quand tuas une situation qui est plus j'aurais eu ton âge je pense que je serai parti parce que c'est Ouais parce que enfin même pour aller voir autre chose enfin tu rentres tu parles anglais et même si tu rentres dans 10 ans en France bah tu rentreras avec sûrement beaucoup plus que que si tu étais resté ici et puis tu fais une enfin une autre expérience tu rencontres une autre mentalité d'autres personnes et tu vois ce qui est cool en France aussi et ça fait l'expérience quoi. C'est c'est cool à faire. Ah c'est clair. Bah c'est sûr que si j'avais effectivement je pars un couple des enfants et que j'avais une j'étais plus avancé entre guillemets dans la situation de vie, je pense que les décisions que je prendrai sont différentes. Donc c'est c'est clair qu'effectivement c'est deux points de mesure. Bon et ben écoute l'idée de l'appel aujourd'hui alors c'est un appel mais en fait c'est un enregistrement c'est de partager ton expérience avec nous voir exactement quelle était ta situation avant aujourd'hui quels sont les résultats que tu as tes objectifs 2025 et puis aussi nous partager exactement ce que tu fais parce que je suis convaincu que ton service pourrait aussi être intéressant aux personnes qui nous regardent. Donc voilà c'est un ensemble de tout ça. C'est un mix entre une interview de toute façon les gens qui regardent cette vidéo ils savent très bien une interview effectivement de de toi ce que tu as pu faire avec nous et puis aussi d'un mini podcast pour échanger et avancer. On va commencer par une série de questions. J'ai quelques questions pour toi pour que les gens puissent mieux comprendre exactement déjà qui tu es, qu'est-ce que tu faisais avant de rencontrer. La première question, c'est effectivement comment est-ce que tu m'as trouvé ? Comment est-ce que tu as découvert ces écosystèmes, Matis Clouet ? Comment est-ce qu'on est rentré en contact ? Euh ben c'est sur YouTube je pense hein. À force de traîner et de regarder des vidéos sur ben l'activité en ligne, le business en ligne pour essayer de développer ce que je faisais, bah je pense que au bout d'un moment, je suis tombé sur sur ton profil. Et euh ce que j'ai bien aimé, c'est que bah il y a pas de chichi, tu vois, c'est euh full value et c'est un peu ce que je fais ce que je faisais aussi moi de mon côté sur ma niche au niveau de l'investissement en bourse et des finances et euh et enfin c'est pas toi qui fait le plus de vues, mais par contre c'est voilà, tuas tu as de la valeur ajoutée et donc bah j'ai apprécié. On a eu un premier échange, je pense que c'était l'été dernier où j'ai dit c'était pas le moment et genre je venais déjà de lâcher pas mal d'argent pour euh pour autre chose pour pour me former et tout et euh et du coup j'ai repris contact je crois euh je sais même plus quand est-ce que c'était c'était octobre je crois c'était en septembre il me semble parce que on a on a débuté aux alentours de mi début octobre tout début octobre septemb et du coup là ben le setup était un petit peu meilleur de mon côté donc j'ai dit bah let's go il me faut quelque chose pour pour passer à l'étape à l'étape d'après et euh du coup ben je me suis lancé et pour le coup ben ça ça a bien payé donc je suis content. Let's go, on va en parler. OK. Incroyable. Donc ouais effectivement par YouTube YouTube c'est c'est vraiment trop puissant et c'est vrai que quand j'ai vu ton contenu après ça, je me suis dit c'est vrai que c'est c'est méga pertinent. C'est ça qui nous a rapproché. Ouais. Et euh et ouais, YouTube c'est très puissant parce que en gros en novembre, j'ai fait un mini un mini web de 2 jours comme un mini challenge, tu vois, le truc que beaucoup de personnes font aujourd'hui mais en mode vraiment full valeur et et moi j'ai une petite communauté donc j'avais vraiment la proximité avec les personnes et euh et en fait il y a beaucoup de personnes avec qui je n'avais jamais eu de contact parce qu'ils étaient sur YouTube et en fait sont devenus des clients derrière euh par ce point de contact là, tu vois. Donc YouTube c'est vraiment puissant. On tu en parles souvent comme Ouais, tu en parles souvent comme un outil de conversion et et un centrifugeur, tu sais, où tu as vraiment tu fais monter les personnes en compéten et et tu crées des lites qualifiés. Mais il y a des personnes qui découvrent aussi. Ouais. Ouais, c'est clair. Est-ce que toi effectivement tu as une petite audience aujourd'hui ? Alors quand je dis petite audience, c'est un mix entre les deux. C'est quoi aujourd'hui la taille de ton audience sur les différents réseaux ? Euh à quelque chose peu près évidemment en parlant d' grandeur. Ouais. Bon, après, tu sais, vu que j'ai pas une grande audience, je sais vraiment à quelques abonnés près, mais en gros, je suis à je crois que je suis à 11500 sur YouTube et euh sur Instagram, je viens de passer les 10K là. Mais après, moi, tu sais, ça fait 3 ans, ça fait 3 ans que je me suis lancé et que je publie toutes les semaines depuis 3 ans. Donc c'est pas non plus euh enfin c'est pas j'ai pas une exponentialité de de malade comme certains qui qui explosent au niveau des abonnés. Par contre, j'ai jamais fait de contenu de contenu viral ou de contenu un peu putaclic. J'en ai fait une seule seule vidéo YouTube où j'avais parlé de Charles Gav, je sais pas si tu connais. Bien sûr, c'est l'économiste et du coup, j'avais parlé un peu de son portefeuille. Cette vidéo m'a fait 97000 vues, je crois sur YouTube. Donc énorme. Elle m'a rapporté, je crois entre 3 et 4000 abonnés. Et en fait, ça faosse complètement les stades de ma chaîne parce que je pense qu'il y en a beaucoup. C'est des abonnés fantômes, tu vois. Ouais. Ouais, c'est ça. Ouais. Ouais, c'est le problème. C'est le problème de quand tu veux essayer d'aller trop broad, trop mass, tu vas t'attirer une audience. C'est le problème des shorts en fait sur YouTube. Quand tu fais des shorts qui sont trop viraux, euh tu vas t'attirer des personnes qui viennent une fois et qui en fait après tu oublies et et niqu les stades de ton Exactement. C'est pour ça que je fais des shorts ben pareil full valeur tu sais avec la petite main qui dessine là en mode vraiment une sorte de mini cours de une minute et les personnes qui s'abonnent, j'espère on verra ce que ça donne mais suivront aussi ce que je fais en formal quoi. Ouais c'est clair exement ça. Alors du coup justement pour que les gens situent mieux c'est quoi aujourd'hui ton business qu'on en a pas encore parlé. Qu'est-ce que tu fais actuellement ? Je sais que tu as été certifié là. Alors je dis récemment, ça fait quelques quasiment quelques mois maintenant. Donc euh donc ouais ça m'intéresse en gros euh aujourd'hui je suis conseiller financier donc conseiller en investissement financier SIF euh enregistré auprès de Laurias. Donc l'Ouas c'est euh un petit peu la ce qui régit le monde des finances, de l'assurance et et bancaire. Donc c'est un peu l'organisme qui chapote tout ça. Donc j'ai fait la démarche d'aller jusqu'au bout de la de la professionnalisation pour vraiment me démarquer aussi de ma concurrence parce qu'il y en a pas mal. En fait, c'est pas obligatoire quand tu fais de la formation parce que tu fais pas du conseil financier. Tu moi mon objectif c'est de faire devenir autonome les personnes qui qui suivent mon programme et mon accompagnement. Mais euh tu gagnes quand même une autorité et euh et du coup voilà, je suis conseil financier et aujourd'hui ce que je fais c'est que j'accompagne les personnes à devenir autonome pour leur propre portefeuille en bourse long terme. Donc c'est pas du trading ou quoi que ce soit, c'est vraiment plutôt une vision patrimoniale et et du coup l'objectif c'est à la fois qu'il deviennent autonome mais à la fois qu'ils aient des méthodologies vraiment très poussées, qu'ils aient accès à toutes mes analyses pour gagner beaucoup de temps, qu'ils aient accès à un écosystème où ils ont une communauté de personnes qui sont formées sur l'investissement en bourse. Et donc enfin je sais pas si autour de toi, tu vois, si tu poses la question à 10 personnes peut-être de tes potes d'enfance ou quoi, il y en a peut-être un qui comprend un peu la bourse mais la plupart des gens comprennent pas énormément. Donc tu rejoins un écosystème où il y a que des personnes formées et euh et après voilà, ils peuvent ils peuvent gérer leur portefeuille seul à la fin de tout ça quoi. C'est l'objectif. Et pour le coup, c'est vrai que j'ai vu tes résultats clients et c'est assez impressionnant ce que tu arrives à faire en terme de de résultat, de stratégie, même tout simplement sur le marché français. Donc donc ouais, on va en justement reparler dans la deuxième partie. Euh c'était quoi les mois effectivement ? Combien tu faisais de manière générale avant de rentrer chez écosystème euh quand tu es venu nous voir en fait ? Quand tu es venu moi me voir en l'occurrence ? en septembre. Ouais. Hm. Je pense que j'étais entre 15 et 20 de contracté, entre 15 et 20000 contractés et euh et du coup, je bloquais un peu à ce palier là. Après en fait en rejoignant écosystème ce qui s'est passé c'est que je faisais je faisais la même chose que ce que je faisais avant mais j'ai tout amélioré les process. J'ai mis des tu vois le groupe privé school en place pour faire un un du coup un espace où il y a toutes les personnes qui sont intéressées par ce que je fais et en fait j'ai quasiment une formation gratuite de 5 heur dessus. Donc les gens en fait ils se qualifient ils se qualifient tout seul et maintenant j'ai des j'ai des écoles qui tombent enfin sans sans discuter avec les gens. Parfois j'ai des écoles qui arrivent tu vois. Donc donc ça c'est très cool et euh et ouais et là les trois derniers mois de l'année ont été assez assez bon. J'ai fait euh je crois que le premier mois j'ai fait si je dis pas de bêtises, j'ai dû faire 30. J'avais les j'avais les chiffres que tu avais mis sur le Slack, mais effectivement je pourrais te les redonner et cetera. 46k contracté he je précise bien en en octobre je donné et cetera. Alors par contre effectivement, faudra parler aussi en collecté sur les sur le mois de septembre, c'était quoi les le le alors en vrai bah attends tu sais quoi ? Je pense que j'ai j'ai les chiffres précis, je peux les avoir en 2 secondes. Ouais, bien sûr. Mais oui oui, il y a une grosse distinction sur le contre le contracter le collecter évidemment parce que en plus de ça, vu que je suis en France, ben je me fais éclater. Donc attends, hop, je vais zoomer. Euh en septembre, j'ai fait précisément, non c'était pas en septembre, c en octobre où j'ai fait un beau mois. J'ai fait euh 27000 de collectés pour euh et tu vois en octobre j'ai pris le rappel de l'IS. Donc j'ai fait 7000 € de Ouais. J'ai fait 7000 € de bénéfices net après taxe, après TVA et euh et la compte de l'IS et le rattrapage. En plus de ça, c'est en novembre où ça a vraiment explosé. J'ai fait 40000 de contractés et j'ai fait 27000 de bénéfices nets. Donc là encore un très beau mois. Et en décembre, j'ai fait encore à nouveau 40000 de contract de collecté, pas de contracté. Et j'ai fait euh quasiment 20000 de bénéfice net. OK. Donc les deux derniers mois de l'année ont été assez assez ouf. Et donc tu es rentré en tu es pardon avant de rentrer chez Zostum effectivement en septembre, c'était je me souviens donc entre 15 et 20 de facturer et combien de collecter du coup ? Alors du coup en collecté en septembre, j'étais à j'étais à 12500 en septembre. En août, j'étais à 21000. En juillet, j'étais à 17. En juin à 11. Et avant, je traquais pas. OK, ça va. Mais euh mais ouais, en gros, j'ai là sur les tris derniers mois de l'année, on peut dire que j'ai quasiment fait x 2 quoi. Ouais. OK. OK. Donc tu es passé effectivement donc de ces ordres-là entre 8 et 15 de collecté avec euh Ouais. avec avec ton accompagnement aux alentours de entre 20 et 40 de collecté avec Z écosystèmes sur donc octobre, novembre et décembre. Exactement. Et c'est là aussi il faut faire très attention entre le contracté, collecter et cetera parce que en soit en novembre j'ai fait quasiment 30 ventes. Donc ça fait 60000 de contracté, j'ai fait 40000 de collecté et j'ai fait 26 de net. Donc tu vois Ouais. J'ai un peu du mal aussi avec ça des fois euh faire gaffe. Euh, c'est ultra important de préciser tout ça parce qu'effectivement, on voit beaucoup sur internet euh des interviews ou même pas des interviews, des personnes qui parlent beaucoup de leur chiffre d'affaires facturés euh contracté, mais tout le monde enfin moi si je parlais de mon chiffre d'affaires contracté sur ma vidéo YouTube, mais c'est ma plus grosse vidéo YouTube, ça serait pas un mois 171000 he, ça serait un mois 250000 300000 probablement. Euh mais on parle toujours en collecté, on parle des bénéfices net parce que c'est ultra important au niveau de la transparence. Donc donc ouais, déjà c'est complètement dingue effectivement. 60 cas de contracter et plus de 40 de collecter, c'est complètement dingue. Euh et donc juste pour essayer d'éclairer et pour que les gens puissent mieux comprendre aujourd'hui, c'était quoi le le les problématiques principales que tu rencontrais avant justement de rentrer au Sty écosystème ? Qu'est-ce qui quels étaient les points ? Alors, c'était jamais un énorme truc he évidemment toujours plein de points améliorés des contraintes qui justement ont besoin d'être bah c'était le manque de lead déjà dans un premier temps. Donc il a fallu améliorer toute la partie toute la partie setting. Donc en fait j'ai recruté j'ai recruté un mec vraiment bien qui bosse très bien et on a mis un bon process en place parce qu'en fait la difficulté que j'avais c'est que je suis dans une niche qui est technique. Donc dès que les gens commencent à parler de "Ouais, j'ai acheté telle action sur le PEA, qu'est-ce que tu en penses ? Bah, mon setup, il est au milieu de la piscine et il cool, hein. Donc, il a fallu trouver un système où en fait dès que ça devient un peu trop technique, il me par exemple, il me tague avec une étiquette spécifique et moi par exemple une fois par jour, je vais juste faire un petit message vocal aux personnes qui ont du coup bah des besoins de de réponses beaucoup plus poussées et euh et du coup ça leur permet d'avoir des réponses qui sont intéressantes. Ouais, 100 %. Et ça déjà, c'est une première contrainte. après le groupe school, le groupe privé gratuit school où du coup j'ai fait un énorme le magnet en fait avec un une sorte de formation gratuite avec une communauté où toutes les personnes peuvent également on peut discuter parce que moi je discute beaucoup sur school avec les personnes, c'est souvent des profils beaucoup plus qualifiés et en fait cette étape là m'a permis de qualifier énormément les personnes parce qu'ils passent tous par les vidéos où j'explique la méthode où j'explique ce que je fais en détail. Là, tu vois, dernièrement, j'ai fait une vidéo de 2h20 qui est disponible en mode formation gratuite sur school et les personnes qui ont vu ça, j'ai pas fait les stats, mais je pense que les En fait, c'est ça, c'est que ça préqualifie énormément les personnes. Les personnes savent pourquoi est-ce qu'il viennent te voir, elles ont conscience de leur problématique, conscience de la solution que tu peux leur apporter. Et donc les sont déjà prévendus entre guillemets avant même qu' qu'ils arrivent en appel avec toi. Et cette stratégie de mise en place d'un groupe school qui est en fait bénéfique parce que vous allez sur groupe school de Clément, vous allez voir le les dingueries qui donnent gratuitement couplé à un excellent framework de setting couplé à une stratégie de lead magnet ça t'a permis d'avoir des leads gratuits tuas pas payé en ads ultra qualifiés qui sont venus vers toi avec déjà l'idée d'acheter et tu as pas à te taper 50 % de taux de chaud avec des coups de lad qui sont qui explosent euh et avec des personnes qui sont déjà prêtes en fait à acheter. Et c'est ce qui a permis de aussi de pouvoir augmenter drastiquement ces chiffres d'affaires là quoi. Tu vois sur sur le mois de décembre c'est assez ouf he mais en no show je crois que j'en ai eu deux. Tu vois c'est les deux no show j'en ai jamais ça arrive jamais. Et donc deux nos show et je suis entre 50 et 60 % de de clause. Hm. Ouais. Donc euh j'ai pas j'ai pas énormément d'appels parce qu'encore une fois je fais pas d'ads, j'ai pas une audience de ouf mais par contre je sais que les gens qui me suivent, ils sont intéressés vraiment par ce que je fais et en fait tôt ou tard il tu vois j'ai des personnes qui me suivent depuis 2 ans et qui me disent "Ouais bah écoute ça fait 2 ans que je te suis. Euh c'est le moment tu vois." Ouais. Et le m de rentrer en contact avec elle en en setting et c quand toi tu commenceras les ads en plus ça va. Enfin je dire c'est Ouais bah ça c'est un sujet tu vois. Je sais pas si je vais si je vais commencer parce que j'ai pas trop envie de grossir trop vite, tu vois. J'ai envie d'apprécier le j'ai envie d'apprécier le chemin et je me dis je préfère être plus lent et être là pendant 10 ans que aller à fond et me cramer et devoir taffer 10h par jour. Donc ce qu'il faut aussi effectivement presser, c'est que moi parfois je peux être un peu tête brûlé. J'ai 20 ans, je bosse 10 15h par jour et des fois j'ai besoin de récupérer. Mais effectivement chacun a des situations différentes. On a des personnes d'accompagnement, je pense même à Angè qui est eu à la retraite depuis 12 ans qui est maintenant consultant et cetera, qui peut bosser que quelques heures par jour. Toi, tu bosses pas non plus que 2 heures par jour, mais tu as une vie de famille aussi à côté. Enfin, en tout cas, tuas tu as quelque chose aussi à côté. Donc, c'est pas possible de pouvoir tu as d'autres choses dans ta vie. 6 à 7 he par jour à peu près, tu vois. C'est ça. C'est c'est pas c'est pas excessif. Non, mon niveau travail, c'est pas excessif. ça te permet de pouvoir croître quand même avec avec ça effectivement. Ouais. Ben là du coup par rapport à l'année dernière parce que du coup j'ai fini mon année bah l'année fiscale est passée là 2024 Ouais. J'ai fait en 2024 246000 € de chiff d'affair collecté. OK. Et l'année d'avant j'avais fait je crois j'ai fait x 4,6 précisément. Ouais. Et donc l'année prochaine je vise, j'aimerais faire 500000 tu vois x 2. Tu vas chercher. Je pense que c'est largement faisable et complètement sans sans non plus exploser en vol. Tu vois c'est possible de croître. C'est possible de scaler sans avoir à bosser 15 heures par jour avec les bonnes méthodes, les bon process. Euh OK. Et donc alors quelques dernières questions effectivement pour pour clore ce sujet là. Effectivement euh j'ai beaucoup de personnes qui viennent me voir et qui me posent cette question là de savoir exactement quelles étaient alors je dis l'état mental mais en fait c'était dans quelle situation tu te trouvais lorsque tu es rentré avec nous. Bon euh tu as déjà un business qui tourne, tu es effectivement tu étais venu nous voir une première fois en août et est-ce que tu avais une situation particulière ? C'était quoi la la situation dans laquelle tu étais lorsque tu es quand tu es venu me voir une deuxième fois ? Euh en vrai euh c'est très très clair hein. C'est euh je pense que ce qui m'a le plus bougé le cul, c'est euh de payer un accompagnement et et de me dire bah voilà tu as repayé un truc donc profite du truc et avance à fond. Tu vois, c'est con mais en fait rien que ça ça motive tellement de se dire il faut que je rent donc en fait tu es ultra motivé et du coup bah tu es beaucoup plus efficace. J'ai eu euh j'ai eu 2 mois de enfin vraiment c'était c'était j'avais une efficacité que j'avais pas eu depuis bien longtemps. Ouais. Et en 2 mois j'ai fait plus que quasiment sur toute l'année, tu vois. Ouais. En taf. Donc c'est c'est fou hein. Mais rien que ça en fait, j'étais dans une période où je manquais de motif, tu vois. On sortait de l'été, euh tu es avec les potes, tu vas à la plage, tu bosses un peu moins, tu as les résultats qui tombent. Donc bah là, fallait faire un truc et je me suis dit bon ben vas-y, c'est maintenant. Et euh et du coup, ça m'a ça m'a reboosté, tu vois. Ça permet de te mettre de dos au mur et de d'accélérer quoi. Ouais. Bah, c'est exactement ce qui m'a fait euh du coup enfin exploser entre guillemets début janvier parce que début janvier dernier, j'étais toujours kiné. Donc, faut savoir que Ouais, j'étais kiné avant. J'ai fait 7 ans dans ce métier-là et j'ai fait vraiment la reconversion professionnelle et j'ai arrêté en janvier dernier mon métier de kiné pour me mettre à fond là-dessus. Et en fait bah là, j'ai tu sais l'expression de brûler les bateaux. Euh j'avais plus de boué de secours, tu vois. Tant que j'avais la kiné, je faisais mon petit 6 7000 € de chif d'affair par mois et et du coup ben j'avais pas de si je faisais un mauvais mois sur le business, j'étais pas à la rue là non plus. Mais mais bon si si là je gagne zéro, je gagne zéro, tu vois. J'ai pas de goû de secours. Bien sûr. Donc forcément tu avances beaucoup plus quoi. Ouais, bien sûr. Bah quand tu es effectivement quand tu as la horde qui te suit derrière toi, ça c'était les l'expression spartiat, je pourrais plus te la raonner mais effectivement tu cours plus vite, c'est clair. Exactement. Ouais. OK. Et alors dernière question effectivement donc là tu as dit que tourner je pourrais bien en facturer entre 40 et 60k. Donc on va dire 50k par mois. Si tu as les mois à 60, tu as les mois à 40 ça varie comme comme tout le monde. Mais donc tu es dans aux alentours de 50 cas par mois en facturé. Euh tu as des mois cash collectés qui vont entre 35 et 45 de collecté. Euh c'est quoi tes objectifs 2025 au-delà effectivement des 500 cas ? Euh qu'est-ce que je peux te souhaiter pour 2025 avant qu'on passe effectivement à la partie ? Euh ça ça m'intéresse plus ce que tu fais en détail. Bah écoute 500 cas je pense que c'est pas mal. C'est euh une target qui est qui est je pense atteignable sans non plus euh on va dire bah bosser 10h par jour. tu en a parlé tout à l'heure. Et après moi ce que je veux c'est vraiment garder la qualité du programme que j'ai parce que j'ai vraiment des retours de ouf des gens et je mets beaucoup d'énergie. En fait moi là là où j'ai envie de me concentrer, c'est vraiment euh sur l'accompagnement des personnes pour répondre à leurs questions, pour vraiment leur mettre à disposition des des choses qui sont poussées et et tu vois j'ai aucun taux j'ai aucun remboursement. J'en ai eu un, une demande de remboursement, c'est une personne qui était en Australie, qui a payé peut-être un peu vite le programme, qui s'est un peu précipité, qui a voulu faire demi-tour. J'ai dit "Bah ok, pas de souci, je te rembourse." C'est la seule sur 170 personnes quasiment, j'ai toutes les personnes qui ont payé. J'ai eu aucun taux de défaut au niveau du règlement, zéro. Donc, tu vois, c'est des trucs où je me dis c'est que la qualité, elle est là. Tu vois, c'est que les gens, ils se rendent bien compte qu'ils ont payé quelque chose qui leur apporte et leur apportera dans le futur. Etth et j'ai des retours qui sont enfin qui sont top, tu vois. Donc si effectivement quelque chose moi sur lequel je suis coincu, c'est que sur les prochaines années dans la dans le secteur de l'accompagnement, de coaching et cetera, puis ça monte ton sérieux aussi même avec la satisfication, c'est de product, tu vois, c'est le produit, c'est la la qualité de ça et c'est ce qui permettra de durer sur long terme. Donc effectivement, tu as souvent un très très bon point là-dessus. Ben je pense et du coup une des dernières choses que j'aimerais déléguer, c'est justement la partie euh la partie CSM, tu vois. H j'ai une personne un bras droit dans le programme qui m'aide pour les analyses d'action. Par exemple, quand je fais la récolte de données, ben au lieu que ce soit moi qui passe énormément de temps, ben il y a quelqu'un qui m'aide. Mais euh j'ai plus de personnes sur la partie marketing sales et la partie création de contenu que sur la partie programme. La partie programme pour le moment, c'est moi qui chapeaute tout et euh et pour tout enfin ça passe hein. Pour le moment, j'arrive à tout gérer et vraiment accompagner réellement les gens et être là pour eux. Enfin répondre, tu vois, je réponds tous les jours, j'ai les gens ont réponse à leur question, tu vois. Ouais. 100 %. Ouais. Et ça te ça t'empêche pas de ne pas être euh en burnout, pas être sous l'eau et cetera avec une bonne organisation, avec les bons process. Ouais. Et puis en plus de ça, enfin tu as beau avoir 170 personnes, c'est rare que les 170 s'énervent en même temps. Donc euh ça c'est aussi un truc que je pensais pas au début au début je pensais limiter l'accompagnement à 4 ou 6 mois, tu vois. On en avait parlé, je me souviens effectivement. Ouais, au final je laisse ouvert parce que les gens ils me posent beaucoup de questions pendant les 6 premiers mois de leur formation. Après, ils sont autonomes. Donc c'est eux qui répondent au nouveau avec la communauté. et euh et il me pose beaucoup moins de questions. Donc s'il m'en pose une une par mois, c'est pas ça qui me prend beaucoup de temps, tu vois. Ouais, bien sûr. Donc peut-être que c'est pas ce qui estable pendant 10 ans, il faudra que je m'entoure ou que je limite mais pour le moment ça c'est certain effectivement mais tu as différents paliers et je pense que c'est effectivement de rester dans une partie de l'opérationnel pour la délivrerie à ce niveau-là. Ça te permet de pouvoir avancer et après évidemment tu t'entouras des personnes qui seront même meilleurs que toi ou qui ont même encore plus d'expérience et cetera qui te permettront de manager une team. Mais là dans un premier temps, pour aller chercher déjà 500 par an, tu peux le faire avec cette là. Ouais. Et puis tu vois en en améliorant le programme, forcément ben le tarif évolue et euh et là actuellement vu que je suis entre 60 et ouais, on va dire je suis à autour de 60 % de clause, je pense que je peux me permettre d'augmenter le prix largement largement. On faire une x 4, tu vois. Mais il y avait eu effectivement la question de la structuration de l'offre et du prix quand tu étais rentré et effectivement ça être vraiment dans le bon sens. Donc je suis trop content pour toi. CL c'est c'est b Merci très cool. Et donc aujourd'hui tu aides qui exactement ? Qui est-ce qui tu qui est-ce que tu peux aider avec ton accompagnement ? C'est quoi exactement juste pour que les gens comprennent un peu mieux ton offre à la fois pour savoir exactement si c'est quelque chose qui auquel ils peuvent s'identifier si jamais ils se posent des questions pour rentrer chez XM et à la fois aussi s'ils veulent à faire appel à tes services parce que moi je ne peux que recommander tes services pour avoir tu as été bon client. Enfin je sais exactement ce que tu vends et je vois les résultats que tu as. Donc c'est c'est complètement ding on va dire la cible principale c'est on va dire les 25 40 ans. Donc les actifs qui ont une bonne situation qui arrivent à mettre de l'éparne de côté et qui ont envie de gérer leurs propres investissements parce que c'est aussi une condition hein. Il y a des personnes qui n'ont pas du tout envie et qui n'aiment pas du tout ça ce que ce qui est largement compréhensible. Mais pour ces personnes qui ont envie de d'investir et de prendre en main leur leurs finances, l'idée c'est d'éviter qu'ils passent par des par des prestataires ou par des institutions qui leur prennent beaucoup de frais et qui souvent leur proposent des solutions qui euh je pas cracher sur tout le monde mais qui sont pas forcément les plus performantes. En tout cas, ça dépend mais voilà, je vais pas faire une généralité mais l'idée c'est que il deviennent autonome. Donc l'autonomie pour moi c'est la chose qui a le plus de valeur dans mon programme parce que mon objectif c'est que dans 5 10 15 20 ans, ils soit toujours en capacité de gérer leur portefeuille, de prendre les bonnes décisions et je sais qu'ils se rappelleront de du programme qu'ils ont fait avec moi et qu'ils se diront "OK, Clément, il m'a absolument tout appris et je peux gérer mon portefeuille sans faire de de grosses erreurs parce que la plupart des personnes qui rentrent dans le programme sont soit des très novices mais c'est pas la majorité. La majorité des personnes, c'est des c'est des gens qui ont déjà commencé à investir mais qui sentent qu' c'est pas du tout optimisé. Hm hm. Par exemple, là je pense que tu as suivi un petit peu mais le marché américain ça fait 2 ans qu'il fait euh plus de 25 %. Euh donc c'est vraiment une très très belle performance. Il y a des personnes aujourd'hui qui viennent de voir et qui ça fait 2 ans qu'ils investissent et ils sont négatifs. C'est pas normal. Tu vois ça c'est no way. Genre à la fois c'est pas normal. Il faut juste préciser aux gens que c'est possible. Tu peux essayer d'investir et être négatif alors que le marché est en croissance. C'est vraiment un savoirfire. Ouais. Et et c'est pas forcément ultra compliqué hein parce qu'il y a des stratégies qui permettent de rendre ça peu complexe mais par contre il faut comprendre tout ce qu'il y a autour. c'est euh à la fois travailler sur les finances personnelles pour être au carré, à la fois travailler sur les connaissances théoriques, à la fois travailler sur les méthodologies et la stratégie de mise en place du portefeuille parce que moi j'ai un portefeuille un peu en deux axes avec euh à la fois des ETF et à la fois des actions. Mais les actions, on va vraiment essayer de les analyser très fort pour sélectionner les meilleures actions du marché et minimiser notre taux d'erreur en fait hein. On va apprendre les actions qui ont les meilleures finances, celles qui ont le meilleur business et celles qui ont une valorisation qui est juste ou sous-évaluée. Ce qui nous permet en fait en réalité de bah d'éviter de prendre des actions qui sont pourries et en plus rechercher. Voilà pour faire très simple. Donc j'ai pas révolutionner l'investissement mais ça permet à des personnes qui jusqu'ici n'avaient pas une performance de ouf de reconstruire un portefeuille bah sympa. Et tu vois, j'ai un des premiers qui est rentré en décembre dernier qui cette année a fait 30 % de performance. Donc c'est assez ouf, tu vois. Complètement dingue. Ouais bien sûr. 100 %. Ouais ouais. Il y a des résultats qui sont effectivement moi c'est des résultats que j'ai pas vu. C'est simple marché français jusqu'à présent. Donc pas vu. Si si il y en a il y en a qui font des très très belles choses. Après je dis pas je dis pas que je dis pas que il y a pas d'autres résultats qui sont possibles. C'est juste que moi je les ai pas vu parce que effectivement on pourrait être sur ce secteur là. Effectivement c'est OK. Et de il y a quelques acteurs qui sont qui sont sérieux et qui font les choses qui font les choses bien. H après chacun un peu sa méthodologie différente. Enfin c'est voilà une méthodologie différente et surtout des une façon de faire différente. Moi j'axe énormément sur bah le suivi des gens, l'accompagnement et c'est aussi pour ça qu'ils me rejoignent parce qu'ils savent que je suis vachement disponible et que je suis là pour répondre à leurs questions et les accompagner. Euh non pas pour leur faire du conseil financier, non pas pour leur dire quoi faire, mais tu sais pour les faire avancer dans leur propre réflexion et qu'ils deviennent meilleur quoi. Hm. Et puis qu' puissent être indépendant aussi avec tes méthodes. Exactement. Pour devenir pour moi, tu as beaucoup plus de valeur que que simplement leur dire faites ça et parce que dans 10 ans en fait si je suis plus là H bien sûr pendant 100 %. Ouais. Ouais. Et pour conclure entre guillemets cette partie là effectivement c'est qu'est-ce que tu dirais à quelqu'un qui hésite à se faire accompagner et c'est pas forcément avec des écosystèmes ou de manière générale c'est tu es passé au jour tu accompagnes des personnes, des centaines de personnes, tu es passé effectivement aussi à l'action avec quelqu'un qui avec nous actuellement. Qu'est-ce qui avec du recul ? Qu'est-ce que tu pourras conseiller à quelqu'un qui souhaite qui hésite ? Moi, c'est les meilleurs investissements que j'ai fait, je pense, de d'investir en toi, de de Ouais, on c'est tellement de bateau, tu vois, genre c'est vraiment le truc que tu entends partout et que tout le monde dit et qu'il faut investir en soi, machin truc, mais c'est vrai, tu vois, genre vraiment à partir du moment où tu comprends ça et que tu te formes, peu importe le sujet hein, ça peut être, j'en sais rien, si tu envie, moi tu vois, j'ai commencé les échecs et je pense que dans l'année, je vais me prendre une formation pour m'améliorer aux échecs ou parce que tu as des méthodologies, parce que tu as tu as des stratégies, tu as des ouvertures à comprendre, tu as des pour le moment je m'amuse mais je suis une pipe et je peux que dans 2 mois, je vais plus m'amuser parce que j'en aurais marre de perdre et que il va falloir que je trouve un truc pour progresser. B, c'est exactement pareil dans toutes les sphères de la vie, je pense, que ce soit du coup l'activité, donc le business, que ce soit les investissements, à mon avis, se former, il y a toujours un retour sur investissement à partir du moment où tu as choisi la bonne personne pour toi par rapport à ce qu'il propose et que la personne en face est sérieuse aussi parce que je pense que tu le sais également, mais il y a un paquet de enfin le monde du business en ligne, il y a une réputation qui est pas ouf. Ouais. parce que il y a eu beaucoup de mauvais acteurs. Mais quand tu tombes sur des personnes qui ont vraiment envie de t'accompagner et vraiment envie de faire ça bien, tu peux en tirer beaucoup de valeur. Et euh que ce soit pour ton activité professionnelle ou pour tes investissements ou peu importe pourquoi, la plupart du temps tu en tires quand même beaucoup de valeur et et des résultats très positifs. C'est je suis 100 % d'accord avec toi, c'est l'investissement en soi, c'est un des seuls investissements qui peut être exponentiel et ça ça t'apprend une compétence qui effectivement et la compétence ça peut être savoir investir, ça peut être développer son activité, ça peut être effectivement jouer aux échecs mais comme dans les relations, comme dans la nutrition et cetera. Ouais, plein de trucs. C'est c'est télécharger des compétences dans son cerveau. Et et toi, tu as commencé avec l'activité en ligne. Donc tu as Moi, c'est différent, tu vois. En gros, si je m'étais pas formé, si j'avais pas fait l'effort de mettre un pied dans tout cet écosystème-là, h ben aujourd'hui, je pense que je serai toujours kiné à faire 8h 19h et à rentrer chez moi à 19h45 après avoir fait les papiers du cabinet, tu vois. Donc c'est pas le bagne hein, genre j'aimais bien mon métier, c'était quand même un métier sympa. Mais là, tu vois, je me dis "OK, ben le jour où j'ai des enfants, je peux les emmener à l'école, je peux aller les récupérer, je suis libre de faire". J'ai j'ai postillonné sur mon micro, pardon. Non mais je suis libre de faire de faire ce que je veux, je gagne mieux ma vie et en plus je suis sur un boulot 100 % patient et si j'avais pas franchi le pas de faire ma première formation en bourse il y a 5 ans, bah jamais de la vie je serai ici. Parfois faut se faire violence, faut sortir de sa zone de confort et encore une fois ça paraît très bullshit, très bateau, mais c'est que ça marche, c'est que c'est vrai, enfin je veux dire c'est c'est réel quoi. Après il faut avoir envie la motivation aussi derrière. Ah bah ça c'est clair. C'est pas Ouais ouais. Il y a rien qui se fait tout seul hein. Tu peux donner les compétences à quelqu'un qui a l'envie, tu peux pas donner l'envie à quelqu'un qui a les compétences. Et je pense que tout est dans ce sujet-là. Euh c'est même dans le recrutement. Enfin même, tu dois le voir toi pour la boîte quand on parlait de recrutement. c'est euh moi je préfère 10 fois mais 100 fois même recruter quelqu'un qui a juste la dalle et même qui est sous sousqualifié pour le job et que qu'on va former et mais mais juste qui est qui chope tous les matins, tu vois, qui est chaud plutôt que quelqu'un qui a de l'expérience, qui est plus expérimenté mais qui a pas forcément envie quoi qui va pas donner. Ouais. Et c'est pareil pour ça c'est la motivation, ça fait beaucoup de choses. On peut tout apprendre. Ouais. Tout s'apprend et je pense que tout part de là. On est tous on est tous, on a tous en cerveau. H on peut tous en faire quelque chose de très très enfin de très bien et apprendre des choses. Même si voilà, même si c'est pas monter son propre business à un million par an, h il y a de quoi devenir libre et monter une petite activité. Enfin voilà, chacun a son échec. Il y a pas de sous sous-métier ou sous-business. Chacun chaque business répond au aux envies de son créateur. Et c'est un point difficilement que tu as souvé que je visais juste très rapidement revenir dessus avant de conclure, c'est on voit sur internet 100 cas par mois, 200 cas par mois, 300 cas par mois. On peut effectivement être en France, faire des années à 300, 500, même un peu plus, avoir une semi à côté, pas être en burnout en permanence, profiter de profiter de la vie, profiter de l'été et cetera, délivrer de la qualité de ses clients, faire un métier passion et enfin tu en est l'exemple parfait, c'est que tu cherches pas la croissance à tout prix, tu cherches la croissance parce que tu peux aider plus de personnes que tu dois aider plus de personnes, son produit et cetera euh mais sans faire sans sacrifier des choses extrêmes et d'aller à ton rythme. Et il y a pas un seul chemin, c'est que chacun choisi son chemin. Vous pouvez vous construire parfaitement ce que vous voulez faire et je dire vous êtes pas obligé de vouloir faire 200 cas par mois en étant à Dubaï et cetera comme moi je le suis. Vous pouvez, c'est très bien. Enfin, je veux dire, je vous le souhaite si c'est ce que vous voulez. Mais vous pouvez aussi être en France, vous pouvez être aussi dans un autre pays, aller tranquillement, avoir une croissance plus plus tranquille, pas bosser 15 heures par jour, pas dépenser euh et rassurez-vous hein, quand euh là, tu vois 40000 collectés et 26000 bénéfices net, h euh c'est bon les gars, enfin franchement, je sais même pas quoi en faire, entre guillemets de cet argent là. Enfin, je le place, tu vois. Je commence à l'investir sur la trésorerie de la boîte parce que je suis pas richissime mais enfin j'ai je compte plus dans les choses quotidiennes de la vie, je compte plus genre c'est pas des là à Noël pu faire grave de cadeaux h et euh je me suis versé une petite prime en plus pour enfin voilà à ce niveau-là c'est l'argent c'est plus un réel problème. Tu vas pas t'acheter une villa à 4 millions, tu vas pas t'acheter une Astone de Martine, mais euh les problèmes basiques que tu peux avoir dans la vie sont réglés. C'est derrière toi quoi. Après si tu as envie d'aller plus haut, bah let's go, tu vois. Mais ça, ça dépend de chaque de chaque personne et chaque profil. Moi, je me lève à 9h30 le matin, j'attaque ma journée tranquille, tu vois, jusqu'au morning et on y va. Ouais, complètement. c'était important de le rappeler et et que tu en parles. Merci beaucoup Clément pour pour ton temps, pour être passé sur la chaîne. vraiment un plaisir de t'avoir accueilli. Allez suivre Clément, je mettrai les réseaux de ses enf directement, sa chaîne et cetera directement en description. Si ça vous intéresse d'aller par investissement, de de d'aller le contacter, allez-y. Et puis nous on se retrouve dans une prochaine vidéo, enfin une prochaine interview si je puis dire. Si vous êtes intéressé pour prendre un col, discuter avec moi en one ou avec mes équipes directement cliquez sur lien en dessous sera encore moins je pense pour le moment et puis que du bonheur pour 2025 je te souhaite d'atteindre tes objectifs clémentalement va se suivre on va se année c'est clair à mon avis on On vacer ça.