VIDÉO : Investir en soi

L'investissement en soi, c'est un des seuls investissements qui peut être exponentiel. Ça t'apprend une compétence qui effectivement et la compétence, ça peut être savoir investir, ça peut être développer son activité, ça peut être effectivement jouer aux échecs mais comme dans les relations, comme dans la nutrition et cetera. c'est télécharger des compétences dans son cerveau et parfois faut se faire violence, faut sortir de sa zone de confort et encore une fois ça paraît très bullshit très bateau mais c'est que ça marche c'est que c'est vrai.