VIDÉO : j'ai mis 3 jours à créer ce blueprint d'acquisition. vous avez juste à copier

Je peux vous faire une promesse au début de cette vidéo, c'est que si vous êtes une agence, un coach, un consultant, un infopreneur, vous ne manquerez plus jamais, je dis bien jamais de client après avoir regardé et après avoir appliqué toutes les nouvelles stratégies que je donne dans cette blueprint. Cette blueprint m'a pris littéralement plusieurs jours à travailler dus sur lequel je me suis concentré uniquement sur ça pour vous créer une ressource de plus de 60 slides parce que oui, le programme va être très chargé aujourd'hui pour vous permettre d'attirer des clients de manière constante et des clients qualifiés. Et ça ça fonctionne déjà si vous avez zéro lead tous les jours qualifiés dans votre activité, zéro nouveaux lead ou si vous en avez déjà 20 ou 25. Si vous avez déjà une activité en étiquette, vous devez absolument prendre ces quelques dizaines de minutes pour regarder cette masterclass et l'appliquer à votre activité parce que ça va littéralement tout changer à votre année. En commençant sur la table de manière, je vais pas vous le je vais pas paraphraser, je pense que vous avez déjà vu, vous avez déjà eu le temps de lire le temps que je parlais. On va commencer directement, on va rentrer dans le vi du sujet avec un petit peu de contexte. La plupart des agences et des activités à l'étiquette meurent par manque de clients. Ils ne savent pas attirer des clients et des prospects qualifiés de manière constante et de manière pérenne, de manière exponentielle. Et ça, c'est pas parce que c'est un manque de compétence, c'est juste parce que vous n'avez pas réussi à comprendre les nouvelles stratégies, à comprendre les nouvelles évolutions du marché et appliquer ça à votre activité. OK ? Vous devez absolument, et ça je commence par le plus basique parce que ça je le répète en permanence et on va rentrer après dans les stratégies que vous n'avez encore jamais vu sur le marché, mais vous devez donner gratuitement ce que les autres vendent. Et ça c'est le premier point, c'est le point le plus important. C'est ce qui a fait entre guillemets le succès de ma chaîne YouTube. Je me présente rapidement pour ceux qui ne me connaissent pas encore. Je m'appelle Matis, ça fait 3 ans que j'ai zostem. On a géré un peu généré un peu plus de 3,5 millions d'euros avec zcostem. À plus de 75 % de profit lissé sur les trois dernières années. Et aujourd'hui, je vais vous montrer la méthode qui nous a permis de littéralement générer des milliers de lead en organique avec des abonnés, enfin, j'ai très peu d'abonnés, avec des réseaux avec très peu d'abonnés. Et je vais vous montrer comment est-ce que vous pouvez vous aussi appliquer ces méthodes que moi j'ai appliqué. Tous les business veulent plus de lead, aucun ne veut donner du contenu de qualité et ça gratuitement. Donc vous devez respecter un framework en cinq étapes. D'abord vous regardez ce que vos concurrents facturent et vous regardez aussi vos coûts réels. Vous calculez vos coûts réels dans votre activité actuellement. Vous regardez si vous pouvez donner plus que ce que vous concurrz en facture gratuitement avec par exemple un audit de complè. Je vous donner des exemples à chaque fois. Il faut être ultra hardcore dans ce que vous donnez gratuitement. C'est ça qui va vous permettre de pouvoir dominer, de pouvoir take over un marché. OK ? Et ça vous devez évidemment après le mesurer avec des systèmes de tr de tracking data qu'on va dont on va parler après pour ensuite convertir en client en high ticket les lead et les vues que vous avez attiré là-dessus. Prenons l'exemple d'un concurrent typique. Il va faire un lead magnet, une checklist, un PDF de 10 points, valeur perçue qui est assez faible ou un webinaire assez générique pour les cinq secrets de machin et cetera. Il va convertir de l'ordre de 2 3 %. Si vous prenez ce que vos concurrents facturent, donc le produit de ce concurrent là qui leur est vendu après et que vous le donnez gratuitement avec par exemple un audit complet du funel avec une vraie valeur intrassec, l'analyse de leur 10 premières pub méta, un plan d'action personnalisé sur 30 jours, vous allez littéralement faire exploser le taux de conversion de Volide. Et c'est pour ça que nous on donne des des sessions de scaling offertes. Si vous allez regarder en dessous directement de de cette vidéo, vous avez directement la possibilité de réserver une road map de scaling parfaitement gratuite parce que lorsque vous allez ressortir de l'appel, queon parte ensemble ou pas, parce que si on est pas en mesure de vous aider, on vous le dira, bien vous repartir avec quelque chose et c'est quel ce quelque chose, ça vaut déjà beaucoup plus que la majorité de nos concurrents, ce que nos concurrents facturent. S'il le factur, vous le donnez et ça vous permet de convertir beaucoup plus. Je donner un exemple concret, un truc très classique, on le voit plein sur le marché, les coach business. OK ? Un ebook gratuit sur le scaling, OK ? avec une masterclass d'une heure assez générique. Ça c'est ce qu'on fait aujourd'hui sur le marché. C'est la majorité de ce qu'on voit en tout cas sur le marché aujourd'hui. Si vous vous créez une offre sauvage, savage offer, c'est un peu comme le truc de Jorgan US, be a savage, you know, je peux pas mon américain, mais vous avez compris l'idée. Vous faites une analyse complète du business model de votre client ou de votre prospect. Vous faites une renap personnalisée, là je vous dis en l'occurrence pour 05 parce que nous on a des personnes à monter à 5 par mois. Une stratégie de de pendant 45 minutes, une session de stratégie comme nous, on a la session de scaling et avec un un framework complet. Alors, je dis j'ai donné un nom complètement je sais pas que j'ai inventé mais vous comprenez l'idée là vous allez vous différencier. OK, vous allez certes investir un peu plus de temps, mais vous allez complètement take over votre marché. Stratégie 2, moins mais meilleur. Ma dernière vidéo sur YouTube, ça c'est ma faute, date d'il y a plus de 2 mois. Il y a 2 mois, j'ai fait une vidéo de 50 minutes qui a fait 11000 vues et qui nous a rapporté littéralement des centaines de lit qualifiés pour plusieurs dizaines de milliers d'euros uniquement via YouTube. C'est incalculable depuis LinkedIn, depuis Instagram le cash que ça nous a géré. Vous devez faire de la qualité sur YouTube, sur les formalons. OK ? Vous devez quit à euh rétrécir ou en tout cas à restreindre votre équipe marketing, avoir des fucking a players, c'est extrêmement important. La plupart des agences sont soit sous staffés, ils essayent de tout faire tout seul, soit ils sont sur staffés mais de be player. C'est pas ça que vous voulez. Vous vous avez la plus grosse des qualités parce que vous connaissez parfaitement votre pitch, vous connaissez parfaitement votre produit, vous êtes à l'initiative de ça. Vous avez la vision, vous devez recruter quelqu'un qui est meilleur que vous dans le domaine dans lequel vous recrutez. Parce que la majorité des gens, qu'est-ce qu'ils font ? et recrute un CMO, un head of marketing avec une compétence littéralement de 7/ 10. Une un un une team au niveau des lead et cetera qui vont être 5/ 10 et puis des exécutants au niveau des CSM qui va être 3/10 et c'est là où ça va tout votre business. Vous devez recruter des personnes qui sont plus hautes que vous dans les domaines dans lesquels vous voulez recruter. Alors, je prends l'exemple de Jim Launch parce qu'on avait fait une étude de cas sur la chaîne YouTube, donc le premier business d'Alex Mosi où il faisait des un programme de coaching pour des pour des gym, donc des salles de sport aux US. Euh, il avait parlé de ça. La première phase, c'est qu'il avait recruté plein de Mexicains, entre 15 et 20 personnes, on dire 17 Mexicains euh où il avait un qualité de travail qui était assez miocre. Alors, c'est pas parce que les Mexicains sont m dire, c'est juste que lui dans son dans sa son étude de cas avait remarqué que les personnes qui avaient recruté étaient moins cher et n'étaient pas qualifié pour le travail qu'il avait fait. Il a ensuite fait un pivot complet. Il a recruté une team de A player et là, le volume a complètement fait x 3. La qualité du travail a été exceptionnelle. Ils ont vraiment refaé leur activité. ils ont eu des meilleurs résultats et en fait l'idée c'est vraiment de comprendre que un bipayer vous coûtera beaucoup plus cher qu'un player sur du moyen comme du long terme. OK ? Je vous donner un exemple. Le marketing ça commettre un développeur. OK, un dev ça peut impacter 100 millions d'utilisateurs à travers un SAS. OK ? Vous regardez je sais pas llist ou d'autres plein d'exemples de SAS sur le marché français comme américain. Ça ça justifie effectivement 10 fois le salaire d'un dev moyen. Un excellent un excellent dev. C'est pour ça que vous avez vous voyez des entreprises comme Met Mark Zuckerberg qui littéralement pay centaines de millions de dollars à des développeurs, parfois un développeur sur un an comme un joueur de foot ou un joueur de basket parce que ça impacte énormément de de vie en fait. Et en fait un bon marketeur ça peut faire exactement pareil. Vous pouvez en tirer un output de 1000 fois ou de 100 fois si vous avez quelqu'un de talentueux au marketing. Bah là c'est exactement pareil. Faut penser comme un développeur. OK. D'ailleurs, j'en profite une petite seconde si ça vous intéresse d'aller voir notre nouveau site, tapez zit-costem. Le premier lien directement en dessous et pour candidater directement notre incubateur de scaling, on a fait des réformes complètement dingues à l'intérieur de l'accompagnement. C'est juste insan, vous allez voir si ça vous intéresse, on pourra voir si la mesure de vous aider, il y a aucune obligation. Le calcul que vous devez faire, c'est entre le player et la masse, c'est de regarder qu'est-ce qui va vous coûter plus cher. Comme je vous le disais, je peux vous assurer que trois bit players pour avoir fait les frais, ça va vous coûter plus cher que un seul player. Vous allez payer trois fois plus cher parce que les outputs vont être complètement enfin vont être beaucoup plus intéressants du côté de player. Alors, qu'est-ce qu'il faudrait faire maintenant pour que vous votre agence ou votre coaching soit numéro 1 de votre marché ? Réfléchissez en x 10 un peu comme grande caron. Reprenez de manière rétro rétroactive, pardon, comme un rétro engineerie votre business dans l'intégralité. Qu'est-ce qu'il faudrait faire pour que vous soyez numéro 1 dans votre niche ? Il faut que vous ayez des vérités qui soient valables pour vous. Vous ayez par exemple au moins une chaîne YouTube de 10000 abonnés YouTube engagé, avoir un portfolio de 50 success story, on en a des centaines. Vous avez par exemple un livre bestseller ou un excellent l magnet qui tourne sur le réseau. Et regardez maintenant quel est l'écart entre la situation dans laquelle vous devriez être pour être le numéro 1 de votre marché, votre situation actuelle. et vous vous avez juste à résoudre ce gap avec vos inputs. Alors avec vos inputs, c'est avec les tâches que vous mettez au quotidien. Je vous donne un exemple concret. Z écosystème, on va faire en sorte alors on n'est pas les numéro 1 sur le marché, je me considère pas parce qu'on a encore énormé à aller chercher mais d'être numéro 1 dans une certaine petite niche. On va faire en sorte d'avoir absolument tous ces pointsl avec une personal brand qui est très forte, avec un dealflow assez exceptionnel et surtout avec un contenu qui apporte plus de valeur que la majorité de nos concurrents. Je dis pas tous, je dis juste la majorité. OK. Aujourd'hui, on a stabilisé notre notre lead flow à plus de 200 cas par mois. On a fait un record à 300 1500 € de chiffre d'affaires en octobre 2025. Ensuite, on a fait 250 puis 200, on stag on stagne et là on prépare euh bah tout simplement la croissance à 500 K par mois. OK, on a fait un peu de date aussi de retargeting, on en reparlera. J'en ai parlé dans mon dernier Valette, c'était sur ma chaîne. Voilà, vous pouvez voir ces 50 minutes de pure valeur. Euh, et on a fait pas mal de choses. On a lancé le Zosty avec Challenge Vero. On offre des places littéralement GP de Monaco pour nos clients. On avec énormément de choses. On a documenté absolument toutes les success stories de nos clients à travers notre compte Instagram, notre site et on a encore des dizaines et des dizaines d'interviews qui arrivent sur notre chaîne secondaire et on crée du du contenu YouTube avec énorme de valeur. Je donne maintenant un exemple d'une agence de paid ads. On a beaucoup d'agences de paid ads qui viennent nous voir en disant comment est-ce que je pourrais faire pour scaler. Ce que ce qui devrait être vrai pardon pour vous, ce serait d'avoir les meilleures étudi du marché, donc les meilleures études de cas, être référencé par méta avec Google par exemple, avoir un process propriétaire documenté. Et pour ça, il faut avoir des questions dis, il faut avoir des référencements, il faut avoir des process et donc l'idée c'est vraiment de comprendre qu'est-ce que vous pouvez faire aujourd'hui pour impacter tout de suite votre scaling la semaine prochaine. Vous pouvez créer maintenant la case studies. Vous pouvez tout de suite candidater au programme partenaire avec par exemple, je sais pas des programmes qui sont référencés comme étant les meilleures agences. Et ça, il faut le faire tout de suite. Faut exécuter immédiatement et en fait, il faut se visualiser dans la position de qu'est-ce qu'il faudrait que je sois numéro 1 dans mon marché ? Peut-être faire les podcasts avec plus gros. C'est pour ça qu'on a sorti une chaîne de podcast, le podcast du scale qui est en collaboration avec ma chaîne YouTube. Je me posais la question de manière c'est du bon sens. Vous verrez que votre bon sens vous apportera le plus d'argent dans votre activité. C'est ça qui vous fera le plus grossière. C'est vraiment réfléchissez à ça. OK ? Il y a une phrase de Stephen, j'arrive jamais à prononcer son prénom, son son nom, mais le CEO de Blackstone Group qui est un petit peu l'équivalent de de Black Rock aux US. Il détiennent une partie de Black Rock en réalité qui a une phrase que j'adore qui est que construire un petit business est aussi dur que construire un gros business. La difficulté est constante donc autant viser quelque chose de vraiment grand. C'est un peu la mentalité du TX de Grand Cardon et j'aime beaucoup ça parce que de toute façon ça va être dur, de toute façon vous allez faire des nuit blanches. Donc autant viser quelque chose de vraiment grand. La stratégie numéro 4 maintenant c'est de préparer les postes prépostes. OK ? La plupart des gens oublient de planifier, ils essayent de rattraper ça en post-production et ça c'est très mauvais. Vous avez un effet de levier qui est assez important. Si vous créez une une pré-production, vous préparez, vous anticipez vos postes, vous préparez l'idée, le concept, l'accroche, l'angle, les script, les structures. Parfois, ça m'arrive aussi de le faire après. Mais un un ce que je veux dire par là, c'est que la forme ne rattrapera jamais le fond. La forme ne rattrapera jamais le message. Vous pouvez avoir des formats. Moi, j'ai des formats sur Instagram, franchement, ils sont pas montés. Il y a pas de Même là, vous regardez, regardez, je bégay depuis tout à l'heure. Vous êtes encore là à m'écouter. C'est probablement, vous savez qu'on est potentiellement les meilleurs pour vous accompagner sur cette thématique là. Il y a pas de sous-titre, il y a pas de musique, il y a pas de montage, il y a pas d'effets spéciaux, il y a pas de correction. Et pourtant parce que mon message est bon, parce que la valeur que je donne a été expérimenté sur des vraies choses, ça a 100 fois plus d'impact. Et c'est ça que vous sur ça que vous devez vous concentrer. Vous avez pas besoin de devenir, je sais pas, le nouveau Squeezie en fait. OK ? donner un exemple très très clair. Si par exemple vous voulez faire une campagne de puba, OK, nous on a fait on tourne maintenant 25 à 30 nouvelles créatif pour du retargeting sur écosystème. Si vous voulez la mauvaise approche, ça serait de dire "OK, je fais un recording improvisé, je me vais sur ma terrasse, je me fais ça" et cetera. Ça veut pas dire qu'il y a des ADES qui peuvent pas percer comme ça, mais c'est la mauvaise attitude. Vous allez faire après des montages en mode fix in post, on va couper des trucs. Un bon process, un process de sauvage, ça serait de d'analyser 20 pubs concurrentes avec des IA. par exemple, vous allez voir, on en donne à l'intérieur du programme, donc j'ai pas toutes les données mais un test de 10, des scripts précis avec des exemples, la préparation avec des visuels et cetera et ensuite vous faites du recording pendant une période de temps et vous faites un montage. Et là, vous allez voir que votre CTR va littéralement exploser. CTR c'est clic sur Rate, donc c'est taux de clic en réalité. OK ? Il faut préparer ça, il faut être professionnel. OK ? Alors, le cas physique voilà, physique voilà c'est un mec aux US qui est juste génial. Alors, c'est un Indien en fait, je dis aux US parce que c'est marché US. C'est un exemple qui est souvent repris sur Twitter et donc je suis tombé sur sa chaîne. C'est vraiment intéressant, moi qui a pas du tout les maths ni les mathématiques. Il a sur toutes les plateformes confondu plus de 20 millions d'abonnés fidèles. Il a certaines vidéos, il est dans sa chambre avec un avec un un tableau à la cré, il fait entre 10 et 20 millions de vues par vidéo. Alors sur certaines de ces vidéos, pas toutes. Mais ce que je veux vous dire, c'est que il a littéralement c'est c'est l'exemple même que le fond est plus important que la forme. Et donc ça c'est vraiment un exemple at scale sur un une thématique qui n'a rien à voir avec l'activité, avec le avec le business. Stratégie numéro 5, minimiser les chances de minimer pardon les croyances nécessaires. Les croyances nécessaires, c'est la croyance qu'un prospect doit adopter avant d'acheter. On parle souvent de du mécanisme par rapport à votre produit. Je parle tout le temps qu'il faut éduquer au propos des des croyances du mécanisme par rapport croyances de votre produit. S'il y a moins de croyance à changer, alors il y a plus de conversion. Je vous allez voir, c'est extrêmement simple. Je vous donne un exemple très concret. Je vous donne un exemple de par exemple vous êtes un consultant processeur de paiement crypto pour les e-commerces. OK ? Ça c'est vraiment c'est la pire chose que vous puissiez faire parce que vous allez avoir deux très grosses croyances à déconstruire. D'abord accepter les paiements crypto est bon pour business. Ça, il y a un très gros doute. Il a un scepticisme qui est élevé de la part des ecommerçants. Donc il va falloir fera un vrai travail dessus et ensuite il va falloir ce consult là est le meilleur choix. Là il y a une vraie ensuite il y a une vraie confiance dans le domaine de la crypto et cetera. Et là vous allez avoir un taux de convention qui est très mauvais parce qu'en fait vous avez deux croyances profondes limitantes qui sont à déconstruire. aller sur des marchés où vous avez le moins de croyances à déconstruire possible où vous pouvez bâtir de zéro des nouvelles croyances avec des nouvelles méthodes. Par exemple, à exemple une agence métaads pour e-commerce. Alors c'est très classique, il faut une offre qui se différencie, quelque chose de complètement unique mais vous partez déjà de quelque chose de beaucoup moins difficile avec un canal d'acquisition par exemple Metaad c'est un très bon canal d'acquisition et ensuite vous pouvez créer une méthode complètement enfin unique mais vous avez déjà la croissance universelle que Metaads ça rapporte des lead parce que tout le monde le sait au fond de lui. OK ? Exemple un autre exemple school.com. OK ? Forcément Samovens, ils ont éliminé toutes les frictions. Pas besoin de savoir coder, pas besoin de savoir faire du marketing, pas besoin de savoir gérer la techque, pas besoin de customer service. Tout est intégré à la plateforme. OK ? Quelqu'un pourrait vouloir acheter mon contenu, ça se fait comme ça. Et là, donc forcément, ils ont fait une valuation à plus de 200 millions de dollars à l'espace de 3 ans évidemment parce que ils sont partis sur des bases de enfin des bases extrêmement fortes en terme de croyance. Donc il faut repenser à ça sur potentiellement repositionner votre offre. Faites un diagnostic, vous regardez votre offre actuelle, vous regardez la liste des croyances nécessaires. Qu'est-ce que le prospect doit croire pour acheter ? Croyance encore une fois c'est pas un terme négatif dans ma bouche. C'est croyance un terme marketing pour dire quels sont les systèmes dans lesquels il doit croire. Quels sont les systèmes de croyance. OK par exemple SEO canal qui marche encore. Les gens ont cette idée un petit peu SEO de ça prend 12 mois, c'est un canal canal vieillissant. OK. Alors, ça dépend pour quelle industrie. Attention, si vous êtes sur par exemple du B2B euh B2PB, c'est à l'époque du euh si vous êtes à l'époque euh de BTP par exemple, euh et ben là, ça va être un peu différent parce que vous allez vous êtes sur des niches très TPE, PME, donc forcément le SEO est beaucoup plus perçu comme un canal d'acquisition permanent. OK ? Euh votre agence par exemple meilleur que les autres et ça donc ça c'est un truc, vous devez parfaitement repositionner votre offre parce que le positionnement dans votre marketing, ça va jouer tellement sur tous les autres étapes, la vente, l'acquisition, absolument tout. Ça va être juste exceptionnel. Stratégie numéro 6, les tests, les AB tests qui comptent. OK ? Vous devez toujours AB tester différents points de votre activité parce que à chaque pourcentage que vous allez gagner sur un pôle, par exemple, nous ce qui nous a permis de faire le mois record en octobre, c'est qu'on a permis d'augmenter le taux showup de 30 %, on a augmenté le prix de 30 %, on a augmenté notre acquisition de 30 %. J'avais expliqué sur la dernière vidéo ce qui nous apportait une une augmentation totale de 100 %. On est passé de 150 K à 300. OK ? Donc pourquoi est-ce que vous ne voudriez pas obtenir trois fois plus de résultats avec le même contenu ? Vous pouvez le faire. Pour ça, il faut faire des tests. Ce qui est le plus impactant dans vos tests, c'est votre offre. Ça, ça peut avoir un impact jusqu'à 100 fois. Le packaging, les intégration, les visuels, c'est du détail. Vous pouvez les abtester, mais ce qui va le mieux abtester, c'est de créer de nouvelles offres. On a testé de nouvelles offres. On a maintenant des offres pour des personnes qui font entre 50 et 100K, 100 et 150k. Et ça marche extrêmement bien parce qu'on peut la rapporter moment de valeur parce qu'on est passé par là. D'ailleurs, si vous êtes prêt à passer au niveau supérieur et que vous voulez candidater notre incubateur de scaling, cliquez sur lien en dessous. Il y a pas d'obligation, il y a pas de piège. Secret numéro 4, intégration tierce pour avoir des des de leviers de croissance plus importants. OK. Alors, ça c'est un truc effectivement dont on parle dont on parle assez peu. Tester des nouveaux systèmes, tester des nouveaux funels. Euh nous, on est en permanence en train de tester notre landing page. Si vous me suivez un petit peu depuis plus de 6 mois, vous voyez que notre landing page change régulièrement parce qu'on permanence en train de tester. On teste aussi, on était sur gu level au tout début de notre activité, on est passé sur iOS, c'était beaucoup mieux. On a testé clic funnel, on a testé système système.Oo, on a testé plein de systèmes et je peux vous assurer que parfois de changer de CRM, de changer du système de booking par exemple avec K closed, ça nous a apporté énormément de bienfait à notre activité. Il faut savoir remettre en question son système qui marche déjà. Ça peut faire peur parce qu'on se dit "Mon système il marche, pourquoi est-ce que je changerai ?" En réalité, il faut se remettre en question et changer parce que vous êtes prêts. J'avais un podcast avec Théo aussi sur le podcast du Scal, il nous avait expliqué que il avait fait une un changement de vaisselle. ça leur vaisselle surperformer le marché et de très loin, ils ont quand même BTC la vaisselle, elle a encore surperformé. Donc même parfois lorsque vous dites ça ça peut pas faire mieux, ça peut faire mieux. Donc là, je vous donne un exemple, on va passer rapidement là-dessus. Si vous faites un vous avez un funel de coaching version là, vous avez un un stack de disparate, donc un un stack de de d'éléments assez espacé avec redirection lente, avec zapieur, machin, p de tracking et cetera. Si vous unifiez tout ça dans un se et même funel, vous pouvez avoir un taux de conversion qui est complètement boosté. OK ? Si vous avez moins de friction technique, parfois ça peut vraiment vous aider à aller beaucoup plus vite. Donc ça c'est un vrai truc. Le pouvoir cumulatif, c'est ce que je vous expliqué tout à l'heure, j'en explique dans mon dernier value à 7. Si vous faites 30 % de plus conversion sur votre offre, que vous avez 30 % de cl supplémentaires avec votre headline, 30 % de d'achat plus avec vos visuels et 30 % de plus avec vos intégrations, au final vous arrivez à un résultat qui est quasiment x 3 sur votre offre. Mais ça peut être aussi sur les taux de shop, sur le prix sur déjà juste augmenter votre prix. On va faire un un funel comp là-dessus. On a distribué d'ailleurs un tout nouveau playbook de pring à tous nos clients au 600 boîtes qu'on a accompagné chez les systèm depuis le début. avec c'est un playbook de littéralement 30 pages ultra détaillé avec toutes les meilleures méthodes qu'on réserve à nos clients. Ça c'est un truc qui permet de pouvoir immédiatement sans changer de contenu augmenter le chiffre d'affaires. Stratégie numéro 7, si vous êtes jusque là, continuez à regarder la vidéo parce que c'est ce qui va vous permettre de pouvoir surperformer cette année 2026. On est quasiment à la fin, ça vaut le coup de rester parce que le meilleur arrive dans quelques minutes. Vous devez prendre en compte que la LTV, la lifetime value de votre client, est supérieure au coût d'action client. Ça c'est le le le l'armement publicitaire, la course à l'armement publicitaire. Les coûts ne baisseront jamais. la publicité deviendra toujours plus chère, elle ne deviendra jamais moins chère, c'est évident. Il y a une réalité qui tue, c'est que le coût d'acquisition client de votre marché ne va jamais baisser. Et donc pour la la manière de faire de contrer ça, il faut faire grimper votre LTV, grimper vos coûts, grimper vot votre prix entre guillemets pour apporter plus de valeur à vos clients mais surtout pour pouvoir surperformer. La LTV doit distancer le coût d'action client. Vous devez avoir une il y a une inflation de la coût d'action client. Vous devez avoir une inflation supplémentaire de votre LTV avec des meilleurs produits à l'intérieur. Si on prend le mythe versus la réalité des agences, une petite agence local, un coût d'action client globalement de 150 à 300 € par rappel. OK ? Alors, un coût d'action client, du coup, c'est pas par appel, c'est par client. OK ? Mais il a une LTV de 3000 € à one shot euh par rapport à une grosse agence nationale qui elle a entre 100 et 250 € de coût d'action client, mais qui a une LTV de 45000 €. En fait, c'est pas parce que c'est une agence locale qu'elle va moins scaler, c'est juste qu'elle a une LTV bien inférieure. Et c'est ça la vraie différence, c'est que lorsque vous développez des produits supplémentaires, c'est là où vous allez pouvoir tout développer. Donc les cinq leviers de votre LTV, comment est-ce que vous pouvez augmenter votre LTV au niveau de l'étiquette ? D'abord augmenter vos prix. Nous, on est passé de 5 à 6 à 7 5 avec d'autres offres. Après derrière, il sont plus des offres one et cetera. Si ça vous intéresse, on pourra en parler. Euh après, on a surtout beaucoup d'offres au pourcentage parce qu'en fait on les intègre directement notre portefeuille de scaling avec enfin voilà si vous venez en appel et on pourra en discuter, on vous expliquera exactement comment est-ce qu'on fonctionne. On est vraiment sous un format incubateur aujourd'hui. Vous pouvez avoir des programmes de continuité col Gordon il en parle beaucoup aux US. La manière la plus simple d'obsel vos clients, c'est de proposer la continuité dans votre programme sur 6 12 mois. Ensuite d'avoir des ups sell structurés. Alors, je vous apprends rien. La value de l'échelle de valeur de Ros Branson de réduire le ch et surtout d'avoir des des incentives au niveau des référals, les référals, donc les affiliations. On en parlera les référols, il y a une toute même méthode, je vous parle dans quelques secondes, c'est juste dingue. Vous allez voir, ça va être complètement dingue. Mais comprenez bien que si vous passez votre programme de 3 à 6K, vous doublez immédiatement votre LTV et c'est là vous allez avoir un manière de différencier sur vos concurrents. OK ? Donc admettons que vous avez un programme d'entrée à 6000 € une offre de continuité à 6000 € un upgrade à 12K avec un mastermind et une recommandation client parce que vous allez avoir des recommandations clients évidemment parce que votre produit est bon. Nous aujourd'hui la raison pour laquelle aussi on arrive à avoir autant de clients en étiquette c'est tout simplement parce qu'on a beaucoup de recommandations de clients et donc là vous allez avoir une LTV totale qui va passer à 36000 €. Alors c'est évidemment une simulation mais il y a des gens qui ont plus que ça encore. OK on a LTV moyenne chez Costèm qu'on vous donnera pas mais qui est dans plusieurs dizaines de milliers d'euros. Action immédiate vous devez faire un diagnostic immédiat. Vous calculez votre moy votre LTV moyenne. Donc vous faites le revenu moyen par client sur une durée de vue moyenne du client. Vous calculez votre collection de client et vous calculez le ratio. Ça vous permettra également de calculer vos contraintes. Ça c'est un truc qu'on demande à faire immédiatement chez ecostem lorsque nos clients rentrent. On fait une analyse diagnostique de tous les chiffres. Ça vous intéresse qu'on fasse ça avec vous ? Vous avez juste à cliquer sur le lien en bio et on vous contactera. Euh si vous avez un rapport 3.1, vous avez vraiment un danger de mort qui est très dangereux. 3 sur 1 3 par rapport à 1 minimum vital. 51 business 1 et 10 c'est une machine à cash. Machine à cash. OK. Nous on a 71. Donc euh c'est vraiment intéressant de calculer son ratio et c'est même primordial. Stratégie numéro 8, modèle d'affiliation qui marche vraiment. Si vous avez un bon produit, il y a aucun problème à faire de l'affiliation. Un affiliation c'est euh recommander quelqu'un, insintiver quelqu'un, faire de la recommandation sur un produit. De toute façon, quelqu'un vous recommandera pas si le produit est mauvais. Le truc c'est que personne se bouge pour 20 % de commission ou 10 % de commission. Votre offre doit vous faire mal. Vous faire mal parce que c'est là où vous allez donner vraiment de la valeur. Donc pourquoi est-ce que les 20 % ne marchent pas ? J'ai passé littéralement 3 ans à construire une audience et cette confiance 20 % de conviction ne compense pas le risque de réputation. Ça c'est un truc qui revient souvent et que nos clients nous disent. Donc on a imaginé un truc qui pourrait être complètement différent sur le marché de la fination. Vous prenez votre service d'agence, votre service de consulting ou vos ressources au sein d'un business d'accompagnement ou de formation et vous séparez un module de ça pour en créer un tout de nouvel asset. OK ? Parce que le truc c'est que lorsque vous passez euh vous avez des amis par exemple qui ach une visibilité sur les réseaux, ils vont proposer votre programme, ils se bougeront pas pour 10 ou 20 % de commission, ils vont se bouger pour 100 % de commission. Comment est-ce que vous donnez 100 % de commission ? Alors justement, vous créez, vous détachez un module de votre activité et vous allez mettre ce volume, ce module-là moins cher évidemment comme un module d'introduction aux nouvelles personnes qui vous qui vont vous découvrir et vous donnez 100 % d'affiliation à aux personnes qui vous recommandent ces personnesl. Je sais pas si vous comprenez. C'est-à-dire que par exemple, vous avez, je vous donne un exemple très classique, toutes les formations en module 27. Bon, vous prenez le premier module 27, au lieu votre programme à 12000 € euh ça c'est votre corps offer, votre module 1, vous mettez à 1200 € et vous donnez 100 % des 1200 € à votre affilié. Vous ça vous coûte en réellement réellement 500 € parce que vous allez coûte CSM et au final, vous allez acquérir des clients pour 500 € avec un coup d'action client. Mais si vous avez un un coût là-dessus qui est de 200 € parce que vous avez pas de CSM sur le premier module, bah ça va vous coûter rien et du coup vous allez donner 100 % de l'affiliation. Et donc psychologiquement pour la filer ça va être 10 fois mieux et vous allez acquérir des clients qui vont envie d'avoir la suite et vous allez pas convertir à 100 % mais vous allez convertir à 40 %. OK ? Et donc là ça va être complètement différent. Si vous êtes un business et ticket, cliquez sur le lien juste en dessous, je le rappelle ctaz important. Exemple concret, vous avez un programme d'accompagnement à 12000 € un prix public. Vous créez une offre affiliate, une offre donc qui stand alone qui va se détacher toute seule. Euh la verçue c'est de 6000 €. votre coût réel c'est 600 € ou 200 € 150 € peu importe avec vos coûts. Et donc là vous allez pouvoir passer à vos affiliers une offre sur lequelle vous allez lui envoyer 100 % de conviction donc 1200 ou 1500 € et vous allez obtenir en réalité des clients avec un coût d'accision client très faible qui vont vouloir à 40 % donc un taux de conversion de 40 % en moyenne découvrir la réser 12000 €. Vous avez compris l'idée ? Et donc là ça change absolument tout. Vous avez 200 audit de vendu. OK vous avez 50 clés en retainer vous avez vous ajoutez 154 de MR additionnel. C'est complètement dingue. OK, donc voilà, ça c'est vraiment l'idée. Si vous créez une offre exceptionnelle pour vos affiliés, ça va tout changer. Il faut vraiment qu'il disent ils vont se faire une tuerie. Tu vois, c'est vraiment ce truc là, faut il faut que vous donnez énormément dans ce premier module. C'est pas juste un module. Ça va être un vrai un vrai vrai truc qui donne énormément de valeur. OK. Strat stratégie numéro 9, pardon, j'arrive sur la fin, je bégay un petit peu, vous m'en excuserez. La vérité comme arme marketing, rien ne vend aussi bien que la vérité et personne ne l'utilise. Et c'est ça qui est dommage. Le truc c'est que moi mes débuts, j'avais pas d'abonnés sur le réseau. Je m'en suis servi comme une force. J'étais pas là en disant "Non, non, mais j'ai eu des comptes qui s'est supprimé avant j'étais très famous et tout sur le marché." Non, j'ai tout de suite assumé. J'ai pas d'abonnés. C'est ça qui fait faire ma force. Pourquoi est-ce que vous vous hésiterez à hésiteriez à donner la vérité brute ? Montrez vos faiblesses. C'est pas grave de pas paraître ultra pro parfois. Euh en fait de toute façon, les gens, ils vont scanner pour vous trouver l'erreur, ils vont ils ont déjà googlé votre nom de société et le trop parfait, ça semble le suspect. Euh tout le monde a fait des erreurs, nous les premiers. On a fait des erreurs de recrutement, on a fait des erreurs parfois avec des clients. C'est ça arrive à tout le monde. Ce qu'il faut, c'est être le maximum transparent. Et nous dès le départ, on a on avait pas de client. Enfin, on avait pas de client. On a commencé écosystème. Le premier client, je me souviens, c'était Mathias qui se reconnaîtra peut-être dans cette vidéo après la la après le fait que j'ai abandonné ma deuxième agence, il est venu me voir et je lui ai dit "Pour l'instant, il y a rien, on va le construire ensemble. Est-ce que c'est OK pour toi ?" Il m'a fait confiance dès le départ et ensuite on a construit parmi le meilleur accompagnement avec la partie incubation, avec la partie maintenant pourcentage, avec des parts dans les business qu'on a et cetera. On a complètement changé ensuite le modèle de de Zost. avec un modèle complètement hybride, ça est venu à évoluer mais c'était pas comme ça dès le départ. Ce que je vous dire c'est que il faut assumer ses faiblesses dès le départ et c'est pas grave. C'est ça qui va vous donner ce côté authentique. OK ? Euh il y a des défauts qui sont évidents. Ça va vous apporter des bénéfices massifs vraiment. Je peux vous assurer. Si vous avez vous êtes un coach, vous êtes pas encore assez de figure, vous avez pas encore fait beaucoup d'argent et cetera, la la mauvaise approche, ça serait de dire "Je vais t'aider à ce à 100k par mois. J'en vois beaucoup sur le marché." Et vous les personnes vont regarder, ils vont regarder vos chiffres, ils vont voir que vous mentez. Vous faites pas ça. Euh vous regardez ma chaîne YouTube depuis le départ lorsque j'ai fait mes 30000 € par mois avec Z cost Costè, 50000 € par mois X costem, 40000 € par mois avec Z cost Costè, 100000 € 1500000 € 300000 € 200000 € tout ça je l'ai documenté tout. Et lorsque effectivement on a des mois où on stagne ou alors on sur laquelle on régresse parce qu'on on stabilise et on prend de l'élan pour les prochains mois, on l'a dit pendant quasiment 14 mois, on a stagné à 150000 € par mois, je m'en suis jamais caché. On n pas cherché à faire de la croissance pour faire de la croissance ou à mentir pour faire la croissance. Donc l'idée c'est vraiment d'avoir une approche, c'est le truc de US damaging admission, accepter les dommages. OK ? Et vraiment d'être document et de documenter aussi les choses sur lesquelles vous réussissez parce que c'est aussi ça nous tous les clients sur lesquels on arrive à avoir des résultats juste exceptionnels, on en parle et donc ça va dans les deux sens. OK ? Donc voilà, c'est je je vous donne un exemple pour des agences récentes et cetera. Au lieu d'effectivement de de nous sommes les leaders de marché depuis 10 ans, vous regardez la société, elle a été crée en 2022. Évidemment que ça va se voir. OK ? Alors que si vous arrivez et vous dites pour une agence par exemple, on n pas 15 ans d'existence, on n pas 100 employés, on a même pas de bureau à Paris ou dans 10 pay mais par contre on a un ratio d'attention par client qui est de 8h par semaine parce que du coup on a moins de clients. On a 23 clients actuels à plus de 180 % de ROS moyen. Est-ce que ça vous chauffe de commencer à trc nous ? Là vous avez un avantage. Faut pas hésiter à être transparent. Pareil un consultant, on a des consultants qui viennent nous voir euh avec une approche qui vient dit "Bon bah le consultant, il parle toujours en on en nous et cetera. Ouais. Alors l'équipe en fait machin c'est nous. Il est mais il est tout seul en réalité. Il est freelance en fait. Il essaie de cacher qu'il est solo. C'est pas grave, dites-le. Vous vous vous assumez que vous êtes un expert, vous êtes tout seul. Il y a pas d'équipe de 20 personnes. On gère pas 50 clés en même temps. On n'est pas débordé, on n pas de reporting automatisé. Mais par contre, tu vas bosser avec moi 100 % avec moi en one en expertise. Il y a pas de junior, il y a pas de turnover, il y a h clients au max par mois en simultané et c'est moi qui les gère. Et en fait là, vous transformez vos défauts en argument premium. C'est pas je suis petit, c'est je suis dédié, je suis exclusif. Vous comprenez la différence ? Donc il faut vraiment identifier vos daming damaging admission, lister vos défauts, trouver le but et intégrer les pitch. Au lieu de dire je suis petit, je suis jeune, dites on a 10 fois plus d'attention personnalisé, il y a pas de junior. Au lieu de dire je suis le plus cher, dites on ne travaille que avec des clients ultra engagés parce qu'on a trois fois plus de résultats que les autres. Au lieu de dire je suis ultra niché, vous dites je connais vos problèmes mieux que vous. Et nous, on est ultra niché. Mais je dis aussi du coup qu'on connaît vos problèmes mieux que vous. Il y a des gens ils changent de business tous les tr tous les qu matins sur les réseaux. Dis écostthème. Ça fait 3 ans qu'on a pas changé d'activité, qu'on a toujours des résultats, qu'on continue d'être présent sur le marché. Il y a une raison à ça parce qu'on connaît parfaitement les problématiques de nos clients et qu'on sait les résoudre. OK ? Et par exemple, je suis une agence locale, on n pas internationale. Au lieu de dire ça, vous dites "On a une réactivité immédiate et une connaissance du terrain parfaite." Merci de m'avoir écouté jusque-là. Pour résumer rapidement, vous avez neuf stratégies donner énormément gratuitement moins mais meilleur bid number one préposte minis les croyances nécessaires, tester LTV Cac affiliation généreuse, vérité combina. J'ai mis ça en dessous parce que on va probablement doubler les vidéos YouTube. On en parlera sur truc pour être attaqué à nouveau marché. Ça va être complètement ouf. Euh mais voilà, au niveau des framework de prévisation, faites ça immédiatement. D'abord lead magnet, un savage comme on appelle ça comme Jorgan dirait un sauvage. OK. Euh augmenter votre LTV et après vous pourrez faire de lailation test AB. Ça AB testing affiliation vous faites que après quand vous aurez plus d'argent mais c'est c'est pas c'est pas une une priorité ultime. OK. Là, le plan d'action sur 90 jours, c'est que vous créez le magnet, vous pitchez les assumés, vous calculez votre AC actuel, vous faites les optimisations et ensuite vous rentrez dans la partie scaling. OK ? Les player, ça va absolument tout changer pour vous. OK ? Acquérir des clients n'est pas censé être facile mais avec les bons systèmes, ça peut être prévisible et quand c'est prévisible, c'est scalable. Et quand c'est scalable, ça devient inéritable. Merci à tous de m'avoir de m'avoir, j'ai raccomé de m'avoir regardé jusqu'ici. Si vous êtes une activité en étiquette, je suis absolument convaincu qu'on peut vous aider à scaler votre activité. Prenez un appel avec nous, remplissez le formulaire, on n' pas de piège, on n'a pas d'obligation. On verra si on est en mesure de vous aider. On vous le dira de manière très de manière très transparente. OK ? Et sinon, c'est pas grave. De toute façon, vous allez voir que vous allez repartir avec énormément de cadeaux. C'était Mathis Cloet.