VIDÉO : Je prends un Jet de Paris à Barcelone et je donne ma stratégie à +100k⧸mois

Alr, welcome to Paris. Aujourd'hui, on est à Paris. Vidéo un petit peu différente de ce que j'ai l'habitude de faire aujourd'hui. Il m'étais arrivé de faire un vlog sur ma chaîne. C'était le vlog lorsque j'étais à Las Vegas chez les mos. Là, je voulais vous repartager un peu de valeur sous un format encore un petit peu différent de ce que j'habite de faire histoire de voir ce que ça peut si ça peut vous plaire parce qu'on m'a beaucoup demandé ça. Donc c'est une manière un petit peu différente de vous transmettre les stratégies, les points que j'applique actuellement. Donc là, je me' prête à partir pour Barcelone. Je suis à Paris actuellement par 3 qu jours à Barcelone puis je reviens à Paris et euh je profite du trajet pour pouvoir bah justement vous transmettre tout ça, faire un petit peu de contenu de manière différente. L'idée c'est pas de flex ou de ou de faire un truc lifestyle, bien que j'ai rien contre le lifestyle parce que c'est c'est deux choses différentes. Mais c'est pas ça qui vous intéresse. L'idée, c'est de voir qu'est-ce que j'ai à vous apporter durant cette vidéo et qu'est-ce que je peux vous apporter qui va changer la vie de votre business, qui va vous permettre de scaler plus fort, plus loin. Donc on est parti là, je suis à Paris et je m'apprête à partir au Bourget pour aller prendre mon vol. Bien arrivé donc ici au Bourget. C'est assez incroyable l'accueil qu'ils ont. C'est un espace qui est complètement privé ici. Donc on est tout seul avant de monter directement dans l'avion. Et donc là on va attendre une petite demi-heure à peine avant de monter directement. On arri un peu en avance et donc je vais en profiter pour checker deux trois messages, bosser un petit peu et monter directement dans l'avion. C'est bien, je trouve de pouvoir faire des expériences comme ça une fois en temps pour se projeter pour après. C'est quelque chose que je voudrais faire de manière beaucoup plus pas quotidienne mais d'en faire en fait que ça. faire une expérience comme ça, ça permet aussi de se projeter à l'avenir et de dire bon ben je peux le matérier et de se projeter quoi, de pas de le manifester mais quasiment [Musique] quoi. Ça y est, c'est parti, on va décoller. En espérant que ça se passe bien et puis on se retrouve dans 5 minutes, même pas pour un petit super. Alors là de normalement vous devez bien entendre. Je vais aller droite au but et de je vous faire gagner de l'argent. Je vais vous faire gagner du temps dans cette vidéo. Partagez deux piliers qui sont composés de trois trois supports, ces piliers entre guillemets pour votre acquisition, ce que vous devez faire au quotidien et surtout pour votre partie vente. Si vous voulez faire plus d'argent aujourd'hui, si tu as une agence, un business de coaching, de consulting, il y a trois choses qui jusqu'à 100000 € par mois ne devrait être que ta priorité au quotidien. Sur ces trois chosesl tu as le produit, tu as la partie marketing/acquision. En fait, moi je parlais de contenu à ce moment-là. Tu as la partie knowledge. Knowledge en mode taille Lopez. Pourquoi est-ce que je dis ces ces trois chosesl ? Faut savoir que ces deux pieds, je les ai en fond d'écran de mon MacBook et que je me suis concentré sur ça, uniquement sur ça pour aller faire mes 1 million d'euros et aller chercher mes 1 million d'euros à littéralement 20 ans. Je suis devenu millionnaire à 20 ans et c'est pas là l'objectif de Flex ou autre. C'est juste de vous donner la recette qui moi m'a permis de faire ça. En fait, si on pense en first principle, principe premier de Redalio, pensez à qu'est-ce qui est le plus efficace en 2080, qu'est-ce qui est le plus efficient ? OK ? Si vous avez de la visibilité, c'est aussi pour ça que je fais cette vidéo aujourd'hui. Vous avez la visibilité en ligne, des eyb des B dieu, vous allez pouvoir monétiser peu importe ce que vous faites. Vous êtes un comédien, vous êtes un éboueur, vous êtes un cuisinier, vous êtes un danseur, vous êtes un artiste, vous êtes un entrepreneur, vous êtes un milliardaire, même Redaliio justement 14 milliards de dollars de for met à faire du contenu pas pour trouver des clients mais pour trouver des talents à recruter. C'est pour vous dire, il y a personne dans le monde aujourd'hui qui peut se dire "Je vais pas faire de contenu." Vous allez peut-être me dire "Oui, mais les personnes les plus connues ne font pas de contenu et elles sont pourtant très riches." Ça veut pas dire pour autant que si elles faisaient pas de contenu, elles ferait plus d'argent. Aujourd'hui, de plus en plus, on voit des milliardaires faire du contenu faire ça et vous êtes pas obligé de faire du contenu en mode justement squeezie youtubeur à fond et cetera. Vous pouvez faire du contenu qui, comme je le fais moi là sans montage parle directement à ma cible. Si vous êtes entre 5 et 15000 € minimum de chip d'affair par mois, je sais qu'on peut vous aider à ce qu'almi un lien pour un appel avec moi en bio, peu importe. Donc faire du contenu, avoir de la visibilité, ça va de un augmenter votre confiance sur le marché, votre troubé, votre autorité pardon, votre crédibilité. On va reparler de la confiance, mais il faut juste penser que la vente n'est simplement qu'un vecteur de dez créer de la confiance à travers votre contenu. Donc créer du contenu, ça devrait être 30 % de votre journée. 30 hautes % de votre journée, ça devrait être d'apprendre jusqu'à 100000 € par mois. Vous devez apprendre des skills, des skills de vent, des skills dans votre thématique. Encore une fois, vous êtes un artiste, vous êtes un dessinateur, vous devriez passer 30 % de votre journée à améliorer vos compétences en dessin parce que c'est ce pourquoi vous allez être payé. On est dans une économie de l'information plus que de l'attention. c'est celui qui a le plus d'informations et qui l'exécute évidemment qui va avoir le plus de résultats. Donc 30 % apprendre, 30 % créer du contenu et 30 % j'avais oublié, j'ai un trou et produit. Voilà le produit c'est ce qui va vous permettre de rester périn sur du long terme. Et il y a des périodes où honnêtement j'aurais dû améliorer encore plus mon produit et c'est pour ça que je me suis rattrapé là-dessus. Le produit c'est ce qui va vous permettre d'avoir un meilleur taux de recommandation, meilleur LTV et surtout de la longévité dans un marché qui est très éphémère. Donc si vous passez 30 % de votre journée à faire du contenu, 30 % à apprendre et 30 % à améliorer votre produit, le reste, les 10 % qui restent, vous allez pouvoir passer à exécuter, à répondre au messages et cetera et cetera et cetera. C'est le le temps de de de latence entre guillemets, mais vous devriez passer du temps là-dessus. OK ? Deuxième point parce que là, c'est le pilier avec les trois premiers, on va dire pilone de ce pilier là. Ça c'est sur la partie stratégie, la partie organisation du temps au quotidien. Le deuxième point qui est ultra important, deuxème pilier composé également de trois, pas si on peut appeler ça des pyones, mais trois trois supports ultra importants, c'est comment vendre. Parce que ce qui va vous rapporter du cash à la fin de la journée dans votre compte en banque, c'est comment vendre et trop de personnes en France essayent de vendre à l'américaine en forçant les choses, en forçant les gens à acheter. Ça marche pas comme ça. En France, les gens n'achètent pas comme ça. Sympa. Moi, j'ai j'ai évidemment vu beaucoup de techniques de vente. Il y a beaucoup de tips, de choses pour répondre à deux objections qui marchent. Je pas vous dire que ce que je vous dire, il y a que ça qui marche, mais c'est le principal. Si vous mettez ça en place à la fin de vos appels, vous allez closer une grande majorité de vos appels. Vous allez collecter du cash. Le fonctionnement, c'est queune personne arrive en appel de vente avec vous, un prospect, vous arrivez en tirer de l'argent à la fin parce que vous allez leur apporter de la valeur, un produit. Donc, il y a trois choses sur lesquelles vous devez vous concentrer. Première chose, inspirer confiance, créer de la confiance. La vente n'est juste qu'un vecteur de confiance. C'est la personne a confiance en vous, vous allez pouvoir lui vendre ce que vous voulez. C'est pour ça que si vous avez un meilleur pote, un membre de votre famille à qui vous avez vraiment pleine confiance, il vous recommande sincèrement quelque chose d'aller voir un film, d'aller un restaurant, vous allez lui faire confiance, vous allez y aller parce que il a confiance en vous. que vous avez confiance en lui. Donc la première chose, c'est inspirer confiance, créer la confiance, créer un vrai lien, mais que la personne en face un appel devant. Le second point, c'est qu'à la fin de votre appel, vous devez être sûr à 200 %. Mais quand je dat 200 %, c'est vous avez dit tout ce que vous voulez dire, vous êtes satisfait de ce que vous de ce que vous l'avez dit. Bref, vous avez aucun remord, aucun regret sur ce que vous avez pu perdre au niveau du script durant l'appel. Ça peut paraître évident ce que je vous dis parce que vous allez dire "Oui bah quand j'ai des appels de vent, je vais pas les gâcher." Et quand vous commencez à avoir 5 10 15 appels de vente avec des personnes, vous allez très vite avoir tendance à sauter des étapes, à pas respecter le script, à aller trop vite, à pas prendre le temps de poser toutes les questions qu'il faudrait poser, à pas prendre le temps de répondre aux objections que vous devriez y répondre. Et donc si vous êtes à chaque fois à 200 % involve mis dans l'appel de vente et que vous respectez toutes ces étapes là, il y a il y a aucun problème. Il y a aucun problème. Vous allez réussir à closer vos appels de vente. OK ? Le troisème et dernier point, c'est l'anticipation. C'estd que vous devez vraiment poser des questions. Euh quand je dis ça, c'est plus une question de préframe que de pitch. C'estàd que la majorité des gens pensent que la vente va se faire lors du pitch, lorsque vous allez parler de votre offre, lorsque vous allez parler de votre produit. Oui, je vais présenter mon produit, mon offre et c'est à ce moment-là que je vais vendre. C'est faux. La majorité des personnes qui commenc à travailler avec nous déjà sont convaincus avant même d'arriver en appel. Donc là, c'est le travail du contenu que je fais avec vous aujourd'hui. Mais plus que ça, ils sont convaincus avant même que vous les pitchiez. Le pitch n'est là que pour réappuyer sur des points de douleur. Or, mos dit "The pain is the peach". La douleur et le pitch. En gros, vous avez compris lors de la phase d'anticipation de diagnostic quels étaient les points de douleur de la personne et vous allez réappuyer dessus lors du pitch pour dire "Regardez, si on part pas ensemble, vous allez redevenir vous allez revenir là-dessus. Vous allez redevenir la personne que vous ne voulez pas et donc forcément, vous allez perdre du temps, de l'argent, de l'énergie, des relations sociales." Et donc ce que je vous dire à travers ça, c'est que le plus important et là où se fait la vente lors d'un appel de vente, c'est lors du préframe. C'est lorsque vous posez les questions, que vous apportez la valeur et que vous expliquez votre méthode et non pas votre produit. Si la personne est convaincue que votre mécanisme marche pour elle, alors elle achètera. Si vous faites, vendez la perte de poids, vendez un régime ketto. OK ? vous bouffez de la du poisson et des aliments peu riches en graisse. OK ? Si vous expliquez lors de la phase de préframe que bah pour vous lui, vous le verrez bien avec un régime kéo parce que au vu de ce qu'il a déjà essayé auparavant, ça marcherait bien et que au vu de ses contraintes au quotidien ça ça l'aiderait et cetera, s'il est convaincu que le régime qui en lui-même est une solution pour lui, alors vous pouvez lui parler de la manière dont vous allez l'appliquer avec vous, avec votre méthode, avec votre solution, avec votre coaching, avec le nombre d'appels par semaine. Ça viendra comme une suite logique. Vendez votre mécanisme, votre méthode et non pas votre produit. Donc je rappelle, créer de la confiance, réframez et soyez 100 % 200 % à la fin de votre appel, satisfait de ce que vous avez établi à la fin de votre appel en terme de pitch, en terme de questions posées, en terme de temps prix, de ice breaking, de tout ce que vous voulez et je peux vous assurer que vous allez closer. Et donc pour revenir et pour finir là-dessus, parce que commence à avoir mal à la main, je faire une pause. Si vous prenez le temps au départ jusqu'à 100 cas par mois d'apprendre 30 % de votre temps de créer du contenu 30 % du temps et d'améliorer votre produit donc concrètement de faire d'exécuter 30 % du temps et que lorsque vous avez des personnes en appel vous êtes 100 % 200 % la fin d'appel satisfait de comment est-ce que vous exécutez votre script vous avez posé toutes les questions que vous avez posé avec le préframe et surtout vous avez créé un lien de confiance vous allez faire plus d'argent que vous en avez besoin pour prendre car quasiment un jet comme ça pour Barcelone et être avec avec sa copine pour aller à Barcelone qui est juste à côté de moi là c'est incroyable pour m'écarter rapidement le sujet et faire un écart 30 secondes. Je vous remercie quand même. Je mettrai le lien, j'ai pas de liens d'affiliation, j'ai payé pour ce vol et cetera, mais l'agence par laquelle je suis passé parce que j'ai pris ce vol en moins de 24 heures. Je l'ai pris hier soir. Je me suis dit que ça serait cool d'aller à Barcelone aujourd'hui. Je me suis dit que pourquoi pas qu'il fallait être dans un truc un peu d'abondance pourquoi pas. J'ai 21 ans c'est le moment où le faire. Permettez-vous des choses comme ça. Et je pense que c'est aussi dans des moments comme ça que ça vous permet de visualiser la vie que vous aurez aussi dans 5 ans. Ça c'est des choses que je peux me permettre et je peux pas encore me permettre toutes les semaines. C'est encore quelque chose d'exceptionnel pour moi et ça me permet de pouvoir me visualiser dans 3 4 ans quand je voudrais le faire. bah toutes les semaines quand j' quand j'aurais besoin de bouger. Donc merci à Lucas de Lyum là, franchement incroyable. C'est ça fait plaisir. Donc voilà, on continue, on enchaîne mais c'était pour pour vous partager ces nuggets de de valeur. Deuxième partie assez importante et vraiment quand j'ai compris ça, j'ai tout compris au premier principe de la vente. Il y a deux types de ventes et ça je voulais absolument vous le partager. Il y a les ventes transactionnelles et les ventes transformationnelles. Les ventes transactionnelles, c'est les ventes, je sais pas, vous allez acheter par exemple une voiture, vous allez acheter des légumes, vous allez acheter table basse, ça c'est quelque chose que vous pour lequel vous obtenez quelque chose de fixe pour une transaction. C'est une transaction littéraire. OK ? Si vous avez une agence, un business d'accompagnement, un business de consulting, vous êtes sur de la vente transformationnelle. Quelqu'un qui va en coaching sportif, qui va en coaching de aprèsmariage, qui vend un consulting, un avocat, qui vend une prestation, c'est transformationnel. Pourquoi ? parce que ce qu'il vend, l'information et la prestation qu'il vend, c'est quelque chose qui va modifier plus ou moins la vie du client qui va l'acheter. Et en général, ça va être selon l'exécution du client sur comment est-ce qu'il l'applique, comment est-ce que ça va changer sa vie. Ça va pour des coachings après mariage, un coaching sportif, un consulting pour des avocats, un coaching en business, peu importequel. Et c'est exactement pour ça que une table basse ça va coûter peut-être 100 € 200 € et qu'un accompagnement ça peut coûter jusqu'à 50000 100000 200000 € 15000 € enfin parce que la valeur elle est dirigée par les résultats que les personnes peuvent avoir via à ce produitl et c'est exactement pour ça que vous devez comprendre comment vendre de la transformation vous devez mettre en perspective les résultats qu'ils auront avec votre accompagnement avec votre agence avec votre consulting mais surtout en perspective les résultats qui n'auront pas ou les coûts d'insuffisance ou les coûts de inexistence de votre prestation. Qu'est-ce que ça leur coûtera ? Imaginons très simplement que vous avez un concurrent qui fait 80000 € par mois. Vous en faites je sais pas, vous faites 48000 par mois. Vous avez un concurrent sur la même niche. La seule chose qui sépare ce concurrent de vous en terme de chiffre d'affair, c'est la mise en place d'un service SEO pour une agence. OK ? Parce que ça vous coûte à vous de ne pas avoir le SEO, la traction SEO que lui a pour aller chercher ses 32000 € de chiffre d'affaires mensuel supplémentaire, c'est 350000 € par an. Quasiment 32000 € par mois. Est-ce que donc on peut dire que facturer 30000 € par an, 3000 € par mois pour un service de SEO pour vous permettre d'aller chercher c'est euh 32000 € par mois supplémentaire de chif d'affaires, c'est pertinent ? Oui, ça l'est. Est-ce que payer 3000 € par mois pour une livraison d'eau à domicile, c'est pas forcément pertinent ? Et c'est exactement pour ça à mon sens, c'est ça j'ai fait la connexion récemment que une Rolls-Royce par exemple, c'est à la limite entre le transactionnel et le transformationnel. C'est transactionnel dans le sens où vous obtenez un objet fixe, mais vous obtenez un changement de statut qui est tellement énorme auprès de la société que c'est aussi transformationnel. C'est pour ça qu'il y a un gap. Pour ça que Bernard Arnaud en fait, il vend avec des marges insane que c'est une des premières boîtes en premier groupe au monde LVMH parce qu'ils sont à la limite entre le transactionnel et le transformationnel. Parce que évidemment quand vous vous achetez du LVMH, peu importe la la Braine leopiana peu importe, vous achetez de la transformation de statut aux yeux des autres gens de vos pères en société. Pour ça qu'ils font des marges de port en gros. OK. Donc voilà, c'est ultra important de comprendre les deux et c'est ultra important de comprendre la manière de vendre ces deux ces deux choses-là. OK ? Transactionnel, ça va être plus utilitaire, transformationnel, c'est plus pour améliorer la transformation. Et c'est pour ça que votre produit doit être très bon sur la partie de transformation. Voilà, c'est une petite nass valeur et c'est comme ça que vous devez l'appliquer sur votre business. Je trouve que c'est juste trop important. Là, on est parti pour prendre un je sais pas si ça prendre un taxi. On a les affaires ici et puis puis c'est parti. J'avais quasiment oublié de vous faire mon arrivée à Barcelone. Donc me voilà, Nobu hôtel. J'y serai pour encore quelques jours. J'ai pas mal d'idées du coup de choses à implémenter suite au voyage. Le nouveau format de contenu, ça me donne pas mal d'idées, ça m'inspire pas mal. Donc là, je suis au centre de Barcelone, je suis pas si on va voir la ville derrière. C'est un des seuls immeubles en fait qui est en hauteur à Barcelone. Donc c'est ça c'estz cool, c'est très très inspirant. Euh je suis curieux d'avoir vos formats de contenu, enfin format de contenu, vos retours sur ce format de contenu. Est-ce que c'est des choses qui vous plaisent ? De toute façon, on aura évidemment le retour au value à 7 sur la chaîne qui sont des formats qui me permettent vraiment d'apporter un maximum de valeur, mais ça m'intéresse quand même d'avoir vos retours sur ce type de format là. Est-ce que vous voulez que j'essaie de varier les formats, que je continue essayer de varier le format ? Est-ce que vous voulez rester sur un format beaucoup plus R classique ? Bref, d'avoir vos retour, ça me permettrait de pouvoir affiner mon contenu parce que c'est aussi pour vous que je le fais, pas que pour moi. Et donc voilà, hâte d'avoir vos retours en commentaire. Dites-moi si ça vous a plu, envoyez-moi des messages sur Instagram, ça plaisir qu'on discute. Et puis si vous avez un business d'accompagnement, d'agence, consulting, bref un business sur l'étiquette et vous voulez queler votre activité, passer la barre des 50k par mois et plus ajouter 50k par mois de revenu à votre activité. Vous pouvez directement réserver un call avec moi sous cette cette vidéo ou avec un membre de mon équipe mais son je pense. Et donc donc voilà, c'est toujours cool de pouvoir changer avec vous. C.