VIDÉO : La puissance du copywriting

La majorité des gens, même des entrepreneurs aujourd'hui se rendent pas compte la puissance et l'importance du copywriting dans une activité, dans un business. C'est que le copie, le message que ça soit dans ta VSL, en fait le message est partout et les gens ne se rendent pas compte, il est dans tes stories, il est à l'oral. On dit souvent que Ty Lopez par exemple un excellent copie alors qu'en fait on voit jamais écrire mais même dans ses dans la manière dont il parle dans ses pubs dans ses stories s'appelle à l'action chaque mot est militré parce qu'il a tellement répété écouter des pubs qu'en fait il respire copyriting Yeah.