VIDÉO : La vraie compétence qui va vous rapporter du cash à la fin de la journée ￼

Ce qui va vous rapporter du cash à la fin de la journée dans votre compte en banque, c'est comment vendre. Et trop de personnes en France essayent de vendre à l'américaine en forçant les choses, forçant les gens à acheter. En France, les gens n'achète pas comme ça. Moi, j'ai vu beaucoup de techniques de vente et il y a beaucoup de types de choses pour répondre à deux objections qui marchent. Le fonctionnement, c'est qu'une personne arrive en appel de vente avec vous, vous arrivez en tirer de l'argent à la fin parce que vous leur rapporter de la valeur.