VIDÉO : Le meilleur funnel de vente

Col Gordon au US dit que le meilleur funnel c'est un funel hein, un type for ou un calendrier, c'est setting book call et on en discute. Et évidemment avant faut créer de la confiance. Le meilleur funnel qui puisse exister c'est la confiance. La vente si on reprend les principes premiers de Redalio, c'est un vecteur de confiance. C'est qu'est-ce qui va pousser la personne à avoir assez confiance pour échanger avec toi en appel et potentiellement si elle trouve que ton offre est pertinente et qu'elle a confiance dans le fait que tu vas porter ça. Donc elle a confiance en toi, en ton entreprise, en ton produit et parfois surtout en elle. Les gens passent pas l'action parfois s passé conf eux passent pas l'action avec toi et ça le fera.