VIDÉO : Le plus important lors d’un appel de vente

Le plus important et là où se fait la vente lors d'un appel de vente, c'est lors du préframe. C'est lorsque vous posez les questions, que vous apportez la valeur et que vous expliquez votre méthode et non pas votre produit. Si la personne est convaincue que votre mécanisme marche pour elle, alors elle achètera. Vendez de la perte de poids. Si vous expliquez lors de la phase de préframe que bah pour vous lui, vous le verrez bien avec un régime ketto parce que au vu de ce qu'il a déjà essayé auparavant, ça marcherait bien. S'il est convaincu que le régime kéo en lui-même est une solution pour lui, alors vous pouvez lui parler de la manière dont vous allez l'appliquer avec vous, avec votre méthode, avec votre solution, avec votre coaching, avec le nombre d'appels par semaine. Ça viendra comme une suite logique. Vendez votre mécanisme, votre méthode et non pas votre produit.