VIDÉO : Les erreurs de recrutement

S'il y a un truc sur lequel tu dois faire gaffe et que j'ai appris en 2024, c'est que les six players transforment les A player en B player. C'est toujours le moins bon élément qui va tirer à la B. Et le pire là-dedans, c'est que ça te coûte énormément. Parfois quand tu fais un mauvaisement, tu le vois pas directement. C'est que c'est pas ultra direct et tangible. ça va te coûter 350000 € par exemple, mais de savoir si ça te coûtait 10000 € près, tu vas pas pouvoir ni le comprendre immédiatement.