VIDÉO : Les stratégies que j'utilise pour passer de 150k⧸mois à 500k⧸mois (je montre tout)

Alright, bonjour à tous et bienvenue sur ce tout nouveau Value A7. Ce value à 7 est le plus riche de ma chaîne. C'est celui sur lequel j'ai mis le plus de temps de focus d'énergie. Vous allez voir que à la fin de cette vidéo, ce que vous allez pouvoir retirer pour votre offre en étiquette est complètement insane. Vous allez avoir cinq étapes à suivre pour rajouter plus de 100000 € de chiffre d'affaires par mois votre activité en étiquette. Des informations complètement exclusives sur Archimè Capital, un portefolio de scaling, mon portefolio de scaling, les meilleurs systèmes d'acquisition pour votre business, des études de cas client détaillé exploitable. Cette astuce de la part d'un client qui a passé la barre des 100000 € par mois chez les écosystèmes. On en a plusieurs, vous le verrez. des stratégies step by step pour faire plus d'argent sans acquérir plus de lead et des vues internes exclusives des logiciels qu'on utilise dans notre scaling. Vous allez voir, c'est complètement dingue ce que je vous ai donné aujourd'hui. C'est littéralement le valu asset sur lequel sur lequel pardon j'ai mis le plus de temps. Et évidemment si vous restez jusqu'à la fin de cette vidéo, vous allez obtenir des choses complètement gratuites offertes que d'habitude on facture pour des personnes qui veulent qui les veulent tout simplement. Et si vous restez jusqu'à la fin de cette vidéo, vous vous allez les avoir gratuitement. Je vais y arriver. Et évidemment, si vous avez une offre en étiquette et que vous restez jusqu'à la fin de cette vidéo et que vous appliquez les stratégies que je vais vous donner parfaitement gratuitement durant cette vidéo, je peux vous assurer, je mettrai ma main coupée, que vous faites plus d'argent avant cette vidéo, après avoir regardé cette vidéo plutôt qu'avant, pardon. Attachez vos ceintures, on est parti. Ce qui m'a permis d'acheter une voiture à plus de 200000 € par mois à seulement 21 ans, c'est pas une richesse, d'un héritage, j'ai pas hérité, c'est des systèmes. Et ces systèmes je vais vous le donner. Je vais me faire mieux que ça. Je vais vous publier une vidéo par semaine jusqu'à la fin de l'année et documenter ma croissance jusqu'à 500000 € par mois de chiffre d'affaires avec mes offres à étiquettes avant la fin de l'année. On est aujourd'hui entre 150 et 200 cas par mois. On a des mois un petit peu moins en été. Euh je publie sur mon school et sur mon LinkedIn pour ceux qui me suivent là-bas. On a 80 % de profit en moyenne et on vise d'aller chercher, en tout cas, on a l'objectif d'aller chercher 500000 € par mois de chiffre d'affaires à 70 % de profit avant la fin de l'année. Et je vais tout documenter avec vous sur cette chaîne via des formats longs comme je le fais là toutes c toutes les semaines et je vais vous donner littéralement toutes les stratégies que j'utilise. On est parti. C'est parti. Si vous avez une offre en étiquette, le chemin le plus utilisé par nos clients pour ce qu'al est de 10 à 100000 € par mois, il est en cinq étapes et vous allez le voir, je vais tout vous donner pour que vous puissiez vous aussi l'appliquer. D'abord, on fait un travail sur l'offre. Bâtir une offre hybride, c'est nécessaire aujourd'hui. Si vous voulez sortir d'un marché qui est saturé ou maturé, comme vous comme vous le voulez, vous devez avoir 80 % de don WiiU avec des information exclusive et surtout 20 % de don for you pour avoir de la récurrence et avoir du service qui permet d'augmenter drastiquement la valeur perçue. On a ça chez écosystème. Je pourrais expliquer ça en détail notamment sur Instagram. Bâtir une offre scalable, c'est nécessaire si vous voulez par définition scaler. Beaucoup de personnes essayent de faire une offre trop irrésistible ou une shiny offer euh mais qui en fait n'est pas scalable parce qu'elle n'est pas réaliste au-delà de cinq clients à délivrer. Donc concentrez-vous sur un un angle de scaling, estimez les ressources financières et temporelles pour délivrer la promesse que vous avez établi au niveau de l'offre et définir surtout un positionnement unique. Un positionnement unique sur le marché aujourd'hui, c'est plus que primordial si vous voulez avoir le meilleur prix, le meilleur profit et surtout les meilleures équipes qui travaillent pour vous. ne pas être comparable pour vendre plus rapidement, plus facilement et plus cher. Ça c'est un schéma d'acquisition.com euh que vous allez pouvoir reprendre directement pour comprendre comment est-ce que vous pouvez augmenter le prix par rapport à la nouvelle courbe de l'offre et la demande sur le marché. L'ancien prix l'ancien prix par rapport à l'ancienne demande et l'ancien prix, je vais je vais revenir, j'ai répété plusieurs fois ça pardon. Par rapport à l'ancienne offre, moi je vais y arriver peut être décalé vers un nouveau prix si vous ajoutez des choses à votre offre avec des cadeaux de la rareté, de l'urgence, des garanties. Bref, toutes ces choses-là vont vous permettre de pouvoir avoir un prix plus cher avec plus de profit et donc forcément de vendre plus d'unités. Et c'est sur ça que vous devez vous concentrer. Avoir la meilleure offre, c'est avoir le meilleur système d'acquisition, avoir le meilleur système de sales et donc de vendre beaucoup plus facilement. Votre offre est primordiale, c'est la pierre angulaire de votre activité. Si vous voulez que je refasse une vidéo à ce propos-là, je pourrais également en faire une. L'acquisition maintenant, combien d'appels qualifiés j'ai besoin d'avoir par jour ? Je vois trop de personnes se concentrer sur les output de leur activité alors qu'en réalité, il suffit de se concentrer sur les inputs. OK, très bien, tu vas faire 5000 € par mois. Si tu as une offre à 5000, ça représente quoi ? Ça représente 20 clients par mois. Si je close à combien à 20 % de closing, pardon, ça représente combien de lead qu'il faut avoir tous les jours pour avoir 5 clients nouveaux clients par semaine ? 5 x 4 20 clients x 5000 100000 € de chiffre d'affaires par mois. Vous avez compris ? Input par rapport à output. Vous mettez en place d'un système d'acquisition avec de l'organique, du setting. Ça c'est la méthode très précise pour mettre en place un système en organique et en setting. Nous on fait pas dates avant 70000 € par mois chez écosystème parce que notre système d'acquisition est un écosystème qui lorsqu'un prospect rentre dans le système, si vous êtes aujourd'hui quelqu'un de qualifié chez des écosystèmes, vous êtes une agence, un consultant, vous avez une offre de coaching en étiquette, je sais pertinemment qu'on va finir par travailler ensemble, même si c'est pas tout de suite, c'est peut-être plus tard, mais aujourd'hui quand je capte l'attention d'un prospect qualifié parce que j'ai un écosystème très complet, je sais que c'est déjà gagné. Je sais pas si si c'est s'il va acheter mais c'est quand est-ce qu'il va acheter. OK, la meilleure définition pour ça, le meilleur exemple c'est que même sans poster de vidéos pendant 3 mois chez écosystème parce qu'on se concentrait sur Archimè Capital, sur la délivrabilité des clients, ma chem me rapporte toujours énormément de lead au quotidien car ce sont des assets numériques, les value assets, des actifs. OK ? Et on publie régulièrement nos taux de booking et cetera. L'organique c'est majoritairement des lad magnet. On a fait beaucoup nous sur Instagram, sur LinkedIn, on donne énormément de valeur. Vous avez trois grands types de le magnet. euh vous allez révéler un problème sur un des piliers problématiques de vos clients. Vous allez révéler pour lui le problème. Euh vous allez pouvoir faire un essai gratuit également pour un client et surtout vous allez pouvoir donner la première étape gratuite d'un processus. Nous on fait souvent ça via School, via LinkedIn, via Instagram dans les stories. on donne une partie du gratuit alors que tout le reste en fait est une méthode que nous on vend chez le portefolio de scaling et ça permet de pouvoir montrer aux clients, montrer au prospect d'abord pardon quelle est notre méthode et sur ce quoi on se base. Le setting c'est le a pour but en tout cas d'incentiv l'action et d'accélérer le processus de contact des lead avec évidemment un workflow qui est très précis. On a un nouveau framework de setting qu'on garde pour l'instant chez nos clients pour nos clients chez écosystème pardon. Et vous devez commencer avec le premier message, puis un message de nurseur, puis un message d'explication. Euh si la personne évidemment n'accepte pas le message, vous faites de l'awareness et cetera. Vous avez un framework qui est très complet, mais vous devez mettre en place du setting pour être complémentaire de l'organ et accélérer l'organique. OK ? Une fois que vous faites plus de 70000 € par mois, vous pouvez commencer le remarketing, le retargeting avec les ads. Si un lead éprouve de l'intérêt pour votre contenu, vous pouvez faire du remarketing sur Facebook, Google Ads et envoyer vers une vidéo sales letter, donc une VSL ou un webinaire. Si il s'obtient, vous pouvez lui l'envoyer vers un free trial ou un essai. Si effectivement il ne s'obtinent pas jusqu'au bout, vous pouvez le renvoyer vers du remarketing vers un upsell puis vers un un secondel et lorsqu'il devient client et qu'il fait un case studies, vous pouvez le réintégrer directement à votre vidéo, à votre sales letter, à votre webinaire. C'est plus complex que ça, mais je vous ai donné en gros le concept simple, efficace pour acquérir des leads avec votre activité aujourd'hui, que ce soit une agence ou euh business ou coaching, consulting. Une fois que vous avez plus de lead, vous devez vous concentrer sur la partie sales. J'ai décomposé ça avec trois grandes parties. Une automatisation simple, l'organisation de votre team et surtout les KPI que vous devez checker sur les sales. L'organisation simple, c'est iClose de utiliser i close. Ça fait 2 ans que j'en parle. Alex Mzi utilise ça aux US, Imagiz ça. C'est Ça devait être ça devient vraiment le premier calendrier pour les sales aux US utiliser iClosed. Une fois qu'on a un lead qui s'obtient sur iClosed ou sur un close de nos clients sur iClose de nos clients, je vais y arriver pardon il s'obtient sur un zapper. Le zappur automatique directement automatise. Envoie un message sur le slack qui donne une notification à un closer attribué. Le head of sales de l'activité va nominer les closeers et va faire les retours sur les closurers, va créer les groupes WhatsApp pour tout de suite envoyer des messages et montrer aux clients au prospects pardon qu'on est d'abord là pour les aider et pour voir s'il avait bien consommé des vidéos, si tout est bon pour lui. Ensuite, on check des KPI au quotidien qui sont des taux de remplissage. Les taux de remplissage c'est quoi ? C'est le daily occupancy. On vérifie que le taux de remplissage sur 3 jours est toujours supérieur à 80 % et que sur 7 jours, il est toujours supérieur à 50 %. Si vous n'avez pas 5 lead qualifié minimum book dans votre calendrier, c'est le strict minimum. Faut ensuite aller chercher 10, 15, 20 et plus, c'est votre ultime priorité. vous devriez ne target que ça. Donc checker sur i closed de votre taux de remplissage, c'est extrêmement important pour vos parties sales. Une fois que vous avez beaucoup plus, une meilleure offre, une meilleure acquisition, une meilleure process de vente, un meilleur process de vente, une meilleure salam, vous allez devoir créer des process pour mieux délivrer. Nous, on s'organise sur Air Table, sur Asana et sur Zapper ou Lindy pour les automatisations. Vous d'abord, vous avez d'abord pardon les actions récurrentes avec la création de SOP dans la database lorsqu'il a lorsqu'il existe des actions récurrentes au sein de notre société, on va créer dans une database, ça c'est notre ancienne database que j'ai pu vous montrer avec des SOP pour les call one pour l'boarding, pour la TA team, pour le scaling et cetera. Et on va directement attribuer ça soit à la team, soit au client avec la catégorie, avec le rôle, soit c'est le CSM, soit c'est le closer. On va mettre directement les liens des ressources pour qu'ils puissent se former. Vous devez créer des systèmes d'opération procédure des SOP, sinon vous devenez esclave de votre activité et vous ne voulez pas devenir esclave de votre activité. Ensuite, on va organiser les timeline de la team dans le Hana directement. On va avec les tâches pas prioritaires, prioritaires et urgent. Et vous allez voir qu'on va pouvoir l'organiser en board, en liste, en grind, en dashboard, en calendarrier, mais surtout en timeline avec une vision du coup dans le temps de à qui est attribué exactement la tâche. Euh pourquoi et lorsqu'on clique sur la tâche, vous allez voir les détails de la tâche en précie. Et ensuite, vous avez des automatisations là notamment c'est pour des concurrents. Vous allez pouvoir, on va pouvoir extraire les concurrents, euh comprendre exactement ce qu'ils font, pouvoir voir leur audience et cetera. Vous devez avoir des automatisations dans vos processation team et organisation au sein de votre de votre de votre team. Et ensuite, justement parlant de la team, vous devez avoir une ORG chart, une organisationnelle chart où vous allez pouvoir visionner tous les membres et tous les rôles de votre société au sein de cette charte avec le CEO. Vo là c'est un exemple évidemment, le pôle vente avec votre Setting Manager, votre Head of Sales, vous allez avoir notamment le pôle organique avec euh les shorts, le value assets, les post link, les repost Twitter. Alors là, c'est très propre à notre activité, mais ça peut être sur plein d'autres réseaux différents, TikTok, Facebook et cetera et cetera et cetera. Et notamment sur la partie pôle succès client avec des NPS qui sont trackés correctement avec un client success manager et des clients de success qui sont là pour aider vos clients. Ça peut être des consultants, ça peut être des coachs, ça peut être plein de choses différentes qui vont aider à délivrer vos clients. Donc si je reprends très rapidement avant de passer à la suite parce que le meilleur reste à venir, c'est offre, acquisition, sales, process. Et si vous mettez en place ces cinq étapes là et que vous passez par ces cinq étapes là, vous passerez automatiquement de 10 à 100000 € par mois. Comment est-ce qu'on fait chez les écosystèmes pour faire scaler nos clients ? On est en train de développer et d'améliorer nos méthodes d'analyse de contraintte. On demande les KPI très précis à nos clients lorsqu'ils rentrent chez nous euh pour ce qu'aler et on va en tirer des stratégies très précises. Alors ça c'est quelque chose que je vous avais déjà présenté lors de de précédentes vidéos. On a aujourd'hui passé un nouveau modèle d'analyse de contraintte mais ça c'est quelque chose que je peux vous donner. D'ailleurs, si cette mind vous intéresse, je la mettrai immédiatement dans le Classroom à la publication de cette vidéo sur YouTube, directement dans le school gratuit en dessous. OK ? Et si vous êtes quelqu'un qui fait entre 5 et 24 chiffres d'affaires par mois avec une offre en étiquette et que vous voulez scaler à 50 100 K par mois, vous pouvez réserver une session de scaling offerte sur notre siteem. Directement en bio. On va calculer votre LTV par rapport à votre coût d'adquisition client, votre front n cash collecté par rapport à votre coût d'acquisition client, votre front cash front avec par rapport à votre croissance et cetera et cetera, votre taux de closing, votre taux de participation. euh votre taux de nos chaud aussi, votre taux de booking et en fonction des calculs qu'on va en faire, si c'est inférieur à 3, inférieur à 2, on va comprendre si votre offre a une faible LTV, oui ou non. Est-ce que c'est les indicateurs qui sont bons ou pas ? Et en fonction de ça, on va déterminer des contraintes, contraintes d'offre, contrainte de marketing, contrainte de vente, encore une fois d'offre, mais sur une offre de cash euh de cash collecté up front. Si vous développez trop lentement, si vous mobilisez vos capitaux, vous vous devez améliorer l'exécution et cetera. Et en fonction de tout ça, on va en tirer des stratégies et sur ces stratégieslà, on va vous retenir accountable pour pou vous permettre de pouvoir accélérer. Et notamment, alors ça c'est un prototype hein, les chiffres sont complètement faux. C'est juste pour vous le montrer. Vous voyez, j'ai mis Marie Dupont qui n'existe pas. Euh la création d'un SAS en interne gratuit pour les membres écosystème. Vous allez voir, ça va être complètement dingue. Et ça, c'est quelque chose qu'on fait qui va sortir à la rentrée pour les membres pour pouvoir visionner directement et avoir accès à nos processé de toute pièces. Donc ça c'est ce que vous devez comprendre, c'est pour analyser un business de manière correcte et pour pouvoir scaler de manière correcte, vous devez analyser vos contraintes via des KPI et vous devez tracker. Si vous ne trackez pas, vous ne pouvez pas mesurer. Si vous ne mesurez pas, enfin tracker, mesurer, c'est la même chose. Si vous ne mesurez pas, pardon, vous ne pouvez pas améliorer. Commencer par mesurer. C'est toujours ce que je dis à ma team, c'est la priorité, c'est de mesurer, même s'il y a des choses qui sont pas faites correctement. Parce que si vous mesurez clairement, vous pouvez voir si ça a été bien fait ou pas. Si vous ne mesurez pas, vous ne pouvez toute façon pas vous améliorer. Donc ça c'est la priorité ultime. Ensuite archimèdecapital.com. Si vous avez d'ailleurs une audience, une grande audience à partir de 50 100000 abonnés et que vous êtes intéressé pour monétiser, on a rien à vous vendre. Mais on a des choses intéressantes qu'on pourrait vous envoyer. Vous pouvez voir archimedcapital.com et remplir rapidement le le formulaire de 30 secondes. On va vous donner un exemple de tracking, d'un sheet de tracking pour des simples campagnes email he pour des lancements d'un business chez Archimed. Et vous allez voir qu'en fait tout est traqué précisément. Alors, ça c'est pour quelqu'un qui est sur le marché US notamment et on voit exactement toutes les ressources par quoi elles sont envoyées. Est-ce que c'est un manuel ou un automatique enfin c'est envoyé une manière complètement manuelle automatique ? Est-ce que c'est quel type quel est le type de campagne ? Là, je vous ai caché les titres parce qu'prè du copywriting là-dessus pour nos clients. Quelle est la date et le timing de l'envoi de ce mail là par rapport à la registration du lead et surtout avec après les subjects donc les objets les lignes d'objets. Donc ça c'est des choses qu'on track et vous voyez à quel point on track jusqu'à ces types là sur des simples campagnes email. Tracker, c'est super important. Fais des Google Sheet, la suite Google, c'est parfait pour ça. Et via Google, vous avez comment est-ce que s'appelle ? C'est lookup AI, une AI qui peut directement vous dire exactement vous faire des rapports visuels comme là typiquement j'ai pas eu à le faire, c'est Google qui l'a fait sur exactement le taux de SMS qu'on envoie par rapport au taux d'email et vous voyez qu'on envoie beaucoup d'emails. Aujourd'hui, je vais vous présenter une étude cas de étude de cas pardon d'un client d'un porttefolio. C'est pas un vraent client, c'est un portefolio qu'on a cherché m capital et on a fait passer avec la méthode 3730 qui était une vieille méthode de l'élarmosie sur leur leur portefolio pour faire passer euh un taux de conversion de 2 % chez l'un de nos portefolios chez l'un de nos business portefolio à 5.1 et ça en seulement 6 semaines avec un sui stratégique qui a plus que doublé le taux de conversion. On a fait un constat initial avec le client. Le problème était que les lead étaient générés mais il y avait peu de convertis en clients payant. Il y avait de la frustration chez nos clients, je le cite notamment, on génère plein de lead mais ça convertit pas. Et donc c'est une situation qui est classique parce que effectivement il y a beaucoup de personnes qui génèent des leads mais qui ne les convertissent pas. On a fait un diagnostic chiffré chez Archimède Capital. On a vu qu'il y avait 670 euh volume de lad générés tous les tous les mois tout simplement pardon. Il y avait seulement trois emails dessus maximum par mois et 2 % de conversion. Le problème était évident pour nous, c'est qu'il y avait un abandon trop précoce des prospects. Donc qu'est-ce qu'on a fait les trois premiers jours ? Jour 1, on est mis en place un email. Qu'est-ce que tu dises ? On voit des meilleures études de class avec des cas concrets et mesurables pour les la liste email. Jour 2, transformation. Jour 3 insight avec présentation de transformation client et cetera. Les 72 premières heures sont cruciales si vous voulez mettre en place une système ma parce que c'est là vous allez capter l'attention de de la liste mail. OK ? Et donc on a apporté cette solution, la méthode 3 7 30 avec une séquence de suivi structurée sur 40 jours pour transformer les prospects en clients. Avec les trois premiers jours, on a créé une connexion immédiate avec du contenu à haute valeur. On a vraiment mis beaucoup de valeurs du de la valeur activable. On y revenir là-dessus. Euh ça c'est une méthode qui inspire évidemment encore une fois je le précise he je précise toujours quand je m'inspire des méthodes par Alex Mosil shakation enfin c'était les là précisément 7 jours suivant on a anticipé et on a répondu aux objections avec des preuves et les 30 jours restant on a maintenu l'engagement avec du contenu et de la valeur au quotidien de manière régulière ensuite on a enchaîné avec les 7 jours suivants une cadence d'un email tous les de jours pour maintenir l'engagement sans saturer la boîte de réception traité les objections en avance on a anticipé on a mis de la preuve sociale. Ça c'était super important pour anticiper les appels de vente sur lesquels on a littéralement explosé les taux de conversion. Et les 30 jours suivant, on a mis une cadence ensuite tranquillement de deux emails par semaine avec un contenu type de success story par client et des insights de secteur sectoriel entre guillemets avec semaine 1, semaine 2, semaine 3 et cetera. Notre principe clé là-dessus c'était que c'était du bon contenu. Quand la liste mail tombe là-dessus, ils se disent "Mais qu'est-ce que c'est bon ! C'est du contenu trop bon pour être ignoré." Chaque prospect doit penser cela même s'il n'achète pas. D'ailleurs, si vous êtes intéressé pour rejoindre ICET Letters, notre notre newsletter pardon qui parle du ticket sur lequel je donne toutes les dernières stratégie, vous pouvez directement aller sur Instagram. Je ferai euh souvent je mettrai euh la possibilité de la rejoindre et me suivre sur Instagram directement. Euh on a fait un focus sur l'expérience pour apporter une valeur réelle à chaque interaction avec vos prospects, indépendamment de l'artition d'achat et des résultats avec l'établissement d'une relation de confiance à ce niveau-là sur du long terme. Les résultats en chiffre, ils sont pas trompés. 2 % euh avant euh la mise en place de cette méthode-là et 5,1 % après en augmentation de taux de conversion. Ça en ceement en seulement pardon 6 semaines, on n' pas généré plus de lead, on n' pas booké plus de call, on n' pas euh revu tous les sell et cetera. On a juste amélioré le système de mailing euh et ce qui n'a pas changé notre même nom de le voilà, enfin tout ce que je vous ai dit et le même prix au niveau de la vente. Donc le seul changement c'était la stratégie de followup. Ça c'est une petite leçon, c'est que vous pouvez optimiser plein de parties de votre boîte. Le my c'est que notre problème c'est toujours la génération de le il faut toujours plus de clients, toujours plus de prospects alors que la réalité c'est que en général vous abandonnez vos prospects trop tôt. Un suivi intelligent c'est la clé de la conversion. OK. D'ailleurs, je vous avais parlé d'un cadeau tout au tout début de du value à 7 pour ceux qui m'écoutent toujours déjà félicitations parce que ça veut dire que vous l'êtes vraiment là pour ce qu'aler et que vous avez un taux de concentration qui est bien supérieur à la moyenne de notre génération et de la période actuellement. Je vais vous offrir complètement gratuitement des templates qui nous ont permis de faire ça avec nos membres. Vous avez juste à rejoindre le school directement en bio écosystème et on le fera immédiatement. OK ? Je donnerai également de la newsletter euh de Eti. Ensuite, Ryan et Martin, c'est loin d'être les seuls, je vous les présenterai juste après. D'autres personnes, sont passés de 20 à 100 cas par mois avec nous euh en l'espace de plus de 6 mois. Euh voici sep leçons qu'ils ont aidé durant leur scaling. Vous pour aller voir si c'est des craques, ils sont trop trop forts. Cette leçon que je retirai de leur cœur. Un bon process est bon quand il réduit les décisions, pas quand il les documente. Essayez de condenser. OK. Le scaling ne double pas la complexité, il l'exponentiel. Donc il faut simpli simpliciter simplifier avant de croître. C'est Tugan Bara qui disait simplicity scale, c'est vrai, low cost, lotech. OK, simplicité scale. Créer des systèmes d'opération procédure des SOP comme si tu allais vendre ta boîte demain, même si tu le fais jamais. Ils ont pas pour objectif de vendre la boîte du tout, mais de le créer des processs, ça permet de pouvoir simplifier et de penser la boîte de manière différente et de professionnaliser son approche. Le scaling vient quand on offre devient un jeu d'argent évident pour ton client. Quand il y a pas de doute pour tes clients, nos clients qui rentrent chez nous, ils savent exactement qu'ils vont gagner de l'argent. Il y a pas de doute là-dessus. Si vous êtes un client que vous voulez scaler, vous rentrez, vous ferez plus d'argent. Donc ça devient un jeu d'argent évident. Le bouch de ton client idéal vaut plus qu'un funet sophistiqué. Rends-les fier de t'avoir trouvé. Il faut que les personnes soient fières de rejoindre votre programme, soient fiè de rejoindre vos services, d'acheter vos services, de rejoindre votre agence, de faire partie de vos clients, ils doivent pouvoir s'en venter. C'est aussi un jeu d'appartenance même dans du service, même dans de la prestation étiquette. Tu n'as pas besoin de plus de lead. tu as besoin d'un meilleur taux de clause sur les bons. Je me souviens d'Alexandre Mos qui avait donné une anecdote sur un de leurs clients de leur portfolio qui avait qui supprimait tous les jours 80 90 % de leur col book. Il ne gardait que ce qui était sûr de closer à 200 %. Il closaient trois fois plus cher avec beaucoup plus d'intensité. Ils avaient un taux de closing de 80 % sur les leads, pas sur les prospects bookés sur les leads. Pourquoi ? Parce qu'il supprimaient beaucoup de clients. Alors parfois beaucoup de prospects, parfois même ceux qui étaient prêt à acheter, mais il ne gardaiit que ceux qui étaient ultra chaud et donc ça peut être ultra intéressant. On a fait un peu ça. Et puis un bon process te remplace dans l'exécution, un excellent process te rend inutile dans la stratégie. Pensez un process pour qu'il vous vire de la stratégie. Vous devez vous virer-même. C'est l'objectif. J'espère que ce Value A7 aura apporté énormément de valeur. Comme je vous le disais, vous allez avoir beaucoup de surprises sur le school gratuit dans les newsletters sur mes réseaux. Allez me suivre sur les réseaux. Si vous êtes un business en étiquette, consultant, coach, agence, on a fait passer des clients à plus de 100000 € par mois. Vous pouvez aller voir sur nos différents réseaux LinkedIn, Instagram, partout, school, on a fait enfin on a des résultats complètement dingues, complètement insane. On a refait notre site zostem. Allez checker en dessous ceux qui ont une grande audience et qui veulent un truc gratuit, on a rien à vous vendre, archimedcapital.com mais allez voir encore une fois zcostem. On a pas mal de choses à vous donner. Vous pouvez booker directement une consultation avec nous complètement gratuite. Il y aura pas d'obligation. Ce sera pas un sales calls pour vous forcer quoi que ce soit. On n'est pas là pour vous forcer à quoi que ce soit. Encore une fois, je le précise. J'espère que ces process, ces vues intelligentes vous auront permis de scaler. Appliquez ça et on se revoit très vite semaine prochaine. Mettez en commentaire ce que vous voulez voir en plus pour mes vidéos YouTube. Ça m'intéresse vraiment de savoir qu'est-ce que vous voulez que je vous montre en plus. Et on se revoit très très vite. Ciao !