VIDÉO : Ma stratégie de contenu organique (copie mon funnel)

Bonjour à tous et bienvenue dans ce tout nouveau Valets. On va faire un gros zoom aujourd'hui sur la stratégie qui me permet de générer près de 200 lead qualifiés par mois avec peu d'audience, pas du tout d'ads et un système de contenu extrêmement poussé mais que vous pouvez répliquer à la fin de cette vidéo. C'est une vidéo qui sera probablement plus courte que les autres mais je peux vous assurer qu'à la fin de cette vidéo, après avoir regardé ce Value à 7, vous allez pouvoir générer plus de lead que vous ne pouvez en accepter. Vous allez être complètement submergé par les lead et ça sans avoir à dépenser un seul centim avec des leads extrêmement qualifiés et sans avoir à être une rockstar sur votre niche. La bonne nouvelle, c'est que ça va vous coûter absolument 0 €. Ces systèmesl m'ont permis moi de générer 110000 dollars à peu près sur les 18 premiers jours de septembre. J'ai pris ce screen là hier pour être 100 % transparent, c'est 110000 dollars parce que j'ai dû renvoyer une partie de cette partie-là avec des transferts et cetera. Il nous reste 12 jours pour finir le mois et je vais vous montrer exactement le système qui uniquement en organique nous génère près de 200 L qualifiés par mois et sur lesquels on va probablement passer la barre des 200 cas par mois ce mois-ci. Comment est-ce qu'on fait ? On va s'attaquer à différents réseaux. On va parler de LinkedIn, Instagram, YouTube. Vous allez voir que c'est réplicable sur différents réseaux. Pour commencer par Instagram, j'ai commencé Instagram avec moins de 1000 abonnés, j'ai pas mis dads. On va commencer le retargeting dessus très prochainement. Ça sera le sujet d'ailleurs d'une prochaine vidéo. Mais je vais vous montrer comment est-ce que vous pouvez convertir des leads, même avec très peu d'abonnés et comment faire en sorte que le moindre lead que vous obteniez, vous puissiez le convertir. Il y a plusieurs parties sur mon Instagram. La première partie, c'est la partie story à la, puis la partie poste et enfin ensuite la partie pardon CTA conversion. Vous avez évidemment les stories client s, ça c'est les story preuv, on va voir justement comment est-ce que je les utilise après. Les stories, c'est pour rapporter de la valeur. Et vous allez voir la partie poste où c'est vraiment la marque personnelle. Je vais faire des bia d'autorité avec des de l'association, avec Ormoi, avec d'autres personnes et cetera et puis surtout je vais parler un petit peu, je vais montrer ma vie parce que je le montre pas ailleurs sur les réseaux, ni sur LinkedIn ni sur YouTube. Donc ça va être vraiment le seul endroit où je vais pouvoir partager un petit peu plus de ma personne brain, montrer que je suis un vrai humain, qui a un vrai humain derrière et ça on va jouer la carte de l'authenticité là-dessus. l'authenticité, pardon, qui est super importante et l'association avec d'autres personnes sur Instagram va aussi m'apporter de la confiance. Vous allez voir que vous allez pouvoir retrouver ces trois grandes catégorie tout au long de cette vidéo : autorité, confiance et conversion. Et on va les utiliser pour catégoriser des types de contenus que vous allez pouvoir utiliser au sein de votre écosystème. Pourquoi est-ce que ça s'appelle un funel écosystème ? Parce qu'en fait, tous les liens, tous les réseaux sont euh en enlacés, on va dire comme ça et ils s'apportent de la valeur entre eux. Et aujourd'hui, si j'avais pas trois réseaux différents qui s'apportaient des leades, qui augmentaient la confiance, l'autorité, l'authenticité de ma personal brain entre les réseaux, ça marcherait pas aussi bien. Donc c'est vraiment important de comprendre la lision qu'il y a entre les différents réseaux. Euh la première chose, c'est les stories signe. Les stories où j'apporte de la valeur. Alors parfois c'est des photos, là j'ai mis des stories des photos, mais des fois c'est des fonds bleus tout simplement ou des fonds blancs sur lesquels j'ai fait de l'écriture. Les stories signote, ils sont là pour démontrer une expertise. Ça va être une phase d'éducation du prospect et je vais montrer que j'ai beaucoup de lead. Ça c'était encore une story d' quelques jours à peine. Je vais éduquer mon prospect à propos de ma méthode, à propos de mon mécanisme, à propos de mes croyances pour que celui-ci comprenne exactement ce que je fais. Et c'est là on va créer de la confiance et je vais parler de la conversion parce que je vais montrer les résultats qu'on a mais je vais surtout montrer l'expertise que j'ai pour pouvoir scaler les business euh d'une d'une offre en étiquette. Donc les personnes qui me suivent sur Instagram, de un, elles ont de la valeur et de deux, elles voient que j'ai une expertise dans ce secteur là. Ensuite, il y a les stories résultats clients. Vous allez voir sur mon Instagram, on a littéralement des dizaines de stories à la une. Avec des dizaines de stories dans ces stories à la une, on a des centaines de résultats clients. Là, je vous ai donné des exemples, mais ces storieslà ont pour objectif et seul objectif d'augmenter la confiance et d'augmenter la conversion parce que je montre que j'ai déjà fait avec d'autres personnes qu'on est capable de le faire. Donc forcément, plus vous avez de pleuvre preuve, plus vous vendez. Show dontable, don tel, je vais y arriver. Montrez, ne parlez pas, n'affirmez pas. montrer. C'est la première règle en marketing. D'ailleurs, on a quelque chose qui va être mis en place dans l'années prochains jours avec toutes les stratégies Instagram, templates the story pour les clients écosystè à l'intérieur de l'accompagnement. Et ensuite, il y a les réels. C'est réel que j'ai mis peut-être 1 an à à commencer à faire. En fait, j'ai mis 1 an sur mon Instagram sans réel à juste faire des stories, à renvoyer des gens de YouTube, de LinkedIn vers mon Instagram et ensuite j'ai commencé à faire des réels. Il y a deux grandes catégories de réels. Les réels fast cam que je fais avec Tella. Euh donc Tella, c'est un super, enfin c'est un petit peu comme OBS ou comme Loom, mais vous pouvez les mettre directement en format réel comme ça. Allez voir, c'est TE2LA. Des fois il y petits problèmes de chargement, mais c'est vachement pratique pour ça. Euh donc ça c'est des rèels que je vais faire fast cam directement ou directement à l'iPhone avec mes écouteurs et ensuite euh des réels qui vont être euh plutôt écrits en fait euh réel post, valeur brute où je vais juste mettre directement une écriture sur une vidéo ou carrément même sur juste un fond bleu et je vais mettre en vidéo sur Capcut. C'est aussi simple que ça. Ça c'est pour objectif de créer de la confiance et ça c'est de rajouter de l'authenticité parce que les gens voient votre image, votre tête. C'est extrêmement important que les gens comprennent qui vous êtes, même si c'est vous êtes pas là pour raconter votre vie. Ils juste ils ont besoin de voir qu'il y a quelqu'un derrière parce que les gens vont plus aujourd'hui acheter pour ce que vous êtes vous que ce que vous apportez au niveau de votre offre. Votre offre est primordiale mais les gens vont vraiment mettre un point d'honneur à comprendre qui vous êtes. Ce petit logo là, je l'ai pas mis par inadvertance ou je l'ai pas mis juste comme ça. C'est juste pour expliquer qu'en fait c'est c'est pour symboliser les contenus top of the funel. Les contenus top of the funel, c'est les contenus qui vont draîner une nouvelle attention. Ces contenus là, ils vont en général apporter plus de vues et apporter des nouvelles personnes qui ne me connaissent pas encore sur mon compte. Ça va être le cas, vous allez voir aussi pour des contenus plus wild comme ça, mass market où j'ai fait une vidéo comme ça sur ma chaîne où je prenais un jet de Paris à Barcelone, mais aussi par exemple sur des contenus LinkedIn où je fais des contenus plus provocateurs où je dis que je suis à Dubaï. Alors déjà, il faut juste, j'ai même rien dit de provocateur, il suffit de prononcer le mot Dubaï sur LinkedIn pour se faire harceler pendant 15 jours, mais euh c'est des posts et des types de contenu qui vont ramener une audience plus large qui ne vous connaît pas encore sur vos postes à plus de valeurs techniques qui vont être là pour convertir et ramener de la confiance. Ensuite, LinkedIn. LinkedIn, c'est euh la pierre angulaire de mon système d'acquisition parce que ça va vraiment pour ma cible, vu que ma cible est majoritairement B2B, c'est des personnes qui sont en fr étiquette, ça va être pertinent parce qu'elles sont beaucoup sur LinkedIn. Je vais avoir trois grandes catégories de postes qui vont vraiment faire un format top of the funel, middle of the funel, bottom of the funel. C'est un format très classique avec euh des posts qui vont être plus wild. Donc euh je mets des chiffres 6000 dollars pour un classeur de 400 pages, gens ah tu un pigeon et cetera. Euh je dis on dit ce qu'on veut sur Dubaï, moi juste ça me fait plaisir de revenir. J'ai littéralement dit ça dans le poste. Je me suis pris des vagues d'insultes parce que j'étais à Dubaï. Enfin bref. Et ensuite, on va directement basculer sur des posts plus authenticité où je vais parler plus de ma personal brain mais si mes meilleurs décisions sur les dernières années. Si tu es un entrepreneur, tuas un super pouvoir et là je parle effectivement du fait de bon sens de l'avoir de l'intuition et ensuite de mes autres résultats sur les autres business. On en fera une prochaine vidéo sur comment est-ce qu'on fait 30 à 50000 € par jour en ce moment sur Archimè Capital. Ça va être le sujet d'une très grosse vidéo qui va venir dans les prochains jours où je vous expliquerai absolument tout. Mais ça c'est des posts marque personnelle. Et ensuite, la majorité de mes postes sur LinkedIn, ça va être euh mon audience qui va directement parler, enfin je veux parler à mon audience, pardon, de valeur technique avec euh une catégorie vraiment plus de conversion. Je vais parler de la compétence sous-estimée, euh les trois outils que j'utilise pour mon backend, voici comment augmenter la LTV, comment est-ce qu'on gère 45 lead par semaine, euh qu'est-ce que c'est à avoir d'un bon marketing, bref, je vais vraiment faire une phase d'éducation sur mes mécanismes, mes méthodes à travers cette catégorie là qui va être plus une catégorie pour la conversion où je vais renvoyer directement, vous voyez, avec le petit lien en haut du poste, vers le fait de prendre un rendez-vous avec nous. Ce qu'il faut comprendre, c'est qu'un prospect qui rentre dans votre écosystème, dans votre funnel aujourd'hui, plus que jamais, parce que la vraiment la monnaie en 2025, c'est la confiance, on le sait, il va avoir besoin d'avoir plus de plusieurs points de contact. Et le truc, c'est que c'est super dur d'avoir beaucoup de points contact avec une personne lorsqu'elle vous suit seulement sur un réseau. Je vous dis pas d'être présent sur TikTok, sur Facebook, sur absolument tous les réseaux, d'en avoir 15. Ayez-en trois, ça suffit largement. Lorsqu'une personne me découvre via un post LinkedIn, admettons, il tombe sur un premier post LinkedIn il y a un mois sur le fait qu'on m'a demandé récemment qu'est-ce que ça un bon marketing. C'est un poste qui avait bien marché. peut-être fait 5 10000 pression. Bon ok. Ensuite elle va regarder ce contenu mais sans plus. Elle va commencer à la vu ma tête une première fois. Elle va aller sur YouTube et l'algorithme va lui reproposer quelque chose qui qui qui est pertinent pour elle qui est ma dernière vidéo sur le fait voilà ma dernière vidéo YouTube tout simplement. Ensuite elle va regarder sur le lien qui est en dessous de cette vidéo en description. Elle va regarder ah tiens il a Instagram. Je pourrais le suivre sur Instagram. Il y a peut-être plus de choses à suivre là-bas. Et puis elle va tomber sur mes stories. Elle va tomber sur une story side en disant que nos calendriers sont complètement full sur le début de semaine. Admettons que cette personne a une agence. Elle voit d'abord que euh elle apprend d'abord un premier truc sur le marketing ici. Ensuite, elle voit un value à 7. On en reparlera des structures de value à 7 mais vous allez voir que c'est complètement pensé de A à Z. Et ensuite, enfin rien n'est laissé au hasard en tout cas. Et ensuite, elle va tomber sur des stories qui tous les jours, elle va tomber sur mes stories, sur mes posts LinkedIn parce qu'elle va s'abonner à moi sur LinkedIn sur YouTube quand il y a des vidéos qui sortent. Ce qui va multiplier largement, drastiquement les points de contact. Elle va retomber sur encore un autre post LinkedIn où elle voit les chiffres que je fais sur business et là, elle va prendre un appel avec nous via le process de signing qu'on a mis en place. Je fais exprès durant cette vidéo de ne pas parler du process de setting parce que j'en ai beaucoup parlé sur les autres vidéos. Il y a des très grosses masterclass qui arrivent sur le setting sur YouTube euh là prochainement dans les prochaines semaines. Euh mais aujourd'hui vraiment c'est un focus sur le contenu parce que c'est vrai qu'on en avait pas fait depuis longtemps et euh il y avait eu beaucoup de choses à mettre à jour à ce niveau-là. Tout ça pour vous dire que vous avez pour générer des millions pas besoin d'avoir des choses extrêmement compliquées. Vous avez besoin d'avoir une offre hybride. J'en ai fait une vidéo là-dessus. Pareil, on mettra à jour sur YouTube les derniers systèmes d'offre hybrid, un seul funnel, un écosystème funnel qui ramène votre personnelle brand, tout ça et un système de délivrabilité. Et ce que je voudrais que vous compreniez là-dessus, c'est que mes posts que je vais utiliser ici, compétence sous-estimé, garder, savoir l'attention, je vais pouvoir l'utiliser en sene note sur Instagram, mais je vais pouvoir aussi l'utiliser en en YouTube Commodity Post. Vous voyez que c'est les mêmes posts globalement, je vais les réutiliser pour pouvoir les mettre en avant plus devant mon audience. Et je vous ai même pas parlé de mon groupe school. D'ailleurs, si vous êtes intéressé pour rejoindre le groupe school, je fais des lives gratuits, je réponds à la question, c'est en commentaire. OK ? Euh, il y a le dernier un petit problème technique mais on refera dans les prochains dans les prochains jours, ça va être top. OK ? Donc voilà pour LinkedIn et ça ça vraiment donc ça c'est pour top of the funnel, authenticité, ensuite confiance et conversion et sur YouTube maintenant ça c'est de l'authenticité via les YouTube community post. Peu de personnes utilisent les YouTube Community Post. Moi ça me prend pas de temps parce qu'en fait je reposte les posts de LinkedIn directement dessus puis ça apporte de la valeur. Et vu qu'il y a moins de personne mais forcément ça plus de vues parce qu'il y a plus de demandes que d'offres. Donc en fait, c'est plus intéressant. Ça, c'est ma chaîne YouTube que vous pouvez voir, enfin, c'est ma chaîne YouTube sur sur YouTube. J'ai également une chaîne de podcast avec probablement un très gros invité américain que vous connaissez tous qui arrive dans les prochaines semaines. Voilà, je pas avant la pointe de l'ours avant avant de l'avoir tué mais qui arrivera prochainement. En tout cas, il y a beaucoup beaucoup d'invités qui arrivent dans les prochaines semaines, des invités de qualité. Donc allez vous abonner, c'est le podcast du scale. On a des vrais échanges sur comment scaler. C'est pour c'est pour les personnes plus avancées. Mais vous voyez qu'on a eu Ismael de High Close, on a eu Jean Wander, on a eu Terossi, on a eu Pierre, on a eu Jérémie combien de fois ? On a eu plein plein de personnes. C'est c'est très très cool de voir des échanges avec elle avec ces personnes-là. Euh ensuite pour augmenter la confiance sur ma chaîne YouTube, vous avez des interview clients. On va carrément créer une chaîne là à partir de cette semaine prochaine parce qu'on a trop, on a tourné beaucoup, elles sont en montage et donc on va voir une chaîne qui sera directement en description sur tous les études de cas. Et ensuite, il y a les fameux value asset que vous connaissez probablement tous si vous me suivez depuis un petit moment maintenant sur lesquels je vais vraiment donner de la valeur brute comme je le fais actuellement où je vais donner des systèmes que vous pouvez même vous utiliser gratuitement pour générer plus de cash dans votre activité, plus de cash dans votre business et c'est là où ça va augmenter la confiance et la conversion vis-à-vis des personnes. Et le truc que je voudrais vraiment appuyer là-dessus, enfin sur lequel je voudrais appuyer pardon, c'est que cet écosystème, il ne marcherait pas si j'avais uniquement LinkedIn parce qu'il y aurait pas la confiance du format longon. S'il y avait uniquement Instagram, il y aurait pas autant de points de contact au quotidien avec des stories. Il y aurait pas ce côté personnel brand où les gens voient qui je suis sous un autre angle et la manière dont je fais mes choix dans ma vie. Enfin, c'est vraiment ultra important. Même si c'est pas forcément Instagram, YouTube et LinkedIn. Ça peut être LinkedIn, Facebook euh et newsletter. Ça peut être euh enfin vous voyez, ça peut être un combo, mais il faut que les personnes puissent avoir différents endroits sur internet pour vous suivre, pour que vous puissiez les contacter et accélérer accélérer le processus de conversion via le contenu pour qu'ensuite le setting fasse son travail. J'espère que ce funnel euh vous aura euh éclair éclairé peut-être plus de l'esprit sur le contenu, que ça vous aura plu. Si vous avez une offre en étiquette, vous savez où cliquer, c'est en bio. On peut vous aider gratuitement. Pas de pression, pas d'obligation, vous pouvez prendre un appel. Euh on se revoit sur le prochain Value à 7. Ciao tout le monde, j'espère que vous avez apprécié cette vidéo.