VIDÉO : pourquoi 80% des coachs vont disparaître en 2026

Alr, j'ai 22 ans et on a encaissé depuis le début de l'année parce qu'on là, je vous parle, on est le 29 avril 2026. Depuis le 1er janvier, on a encaissé un petit peu moins d'un million de dollars, dollars. Alors, je précise, c'est sur un compte pro, c'est sur du chiffre d'affaires, Mercury. Et ça c'était pour le Hook. Ça c'était pour le Hook. Et pour vous expliquer un petit peu mon plan pour aller faire ces 1 million de dollars, non pas sur les quatre premiers mois de l'année, puisque là, on arrive du coup à la fin du 4e mois, mais en l'espace d'un mois. OK ? Alors, on a eu des mois un petit peu plus en vse et cetera. On a eu des mois en hausse, des mois quasiment 300000 dollars, des mois un peu moins. Encore une fois, ça varie. Le plan d'ici la fin de l'année, c'est d'aller faire 1 million de dollars par mois. Et c'est exactement ce que j'ai mis à l'étude pour cette test de scaling et que je vais vous partager. Si vous avez un business en ligne, que ce soit de la formation, du coaching, du consulting, du service et ticket, même peut-être du SAS et ticket, bref, que vous vendez du service en étiquette ou de l'accompagnement, cette vidéo va complètement transformer votre manière de voir les choses et vous allez voir qu'à la fin de la vidéo, vous allez prévoir votre stratégie sur les 3 4 5 prochaines années de manière complètement différente puisque j'ai mixé tous les chiffres, toute la data que j'ai pu trouver depuis 2020 sur le business en ligne pour essayer de comprendre les grandes tendances, les évolutions des big ID, les évolutions des mécanismes, les évolutions du marketing de manière générale. pour de un comprendre où est-ce qu'on va dans les cinq prochaines années et de deux surtout vous permettre d'avoir les clés pour sortir du lot, sortir du marché et permettre de pouvoir surperformer ce marché en 2026. Si euh enfin cette thèse en tout cas est pour toi si tu vis l'un de ces quatre plafonds. Donc soit effectivement tu vends ton expertise en one toone one, que tu vends des services en récurrent euh que tu accue la journée, que tu vendre la formation, tu vends du coaching même avec des CSM, vous allez voir que ça va littéralement tout changer. On est parti, je vous partager mon expertise, ma vision, mes choses et vous allez voir qu'il y a énormément de choses puisque j'ai fait pas mal de schémas avec des vrais chiffres qui sont super intéressants. On va vraiment mettre tout ça à l'étude et encore une fois, c'est peut-être 20 minutes de valeur, pure valeur, brute pour votre activité. Il faut vraiment prendre le temps de l'intégrer pour votre activité, de prendre le temps parce que ça pourra littéralement tout changer pour vous. Si ça vous intéresse d'avoir cette page là directement brute, vous avez juste à me DM plan sur mon Instagram Matis Cloet et je vous l'enverrai immédiatement. OK ? Donc à la fin de cette page, vous saurez exactement pourquoi est-ce que 80 % du marché du consulting, coaching francophone va disparaître. Oui, je le crois sincèrement. Vous allez voir pourquoi euh et comment s'en sortir le système exact que les top players comme Ormozi, euh Gadzi, Shell Bisap, Breskel utilise pour faire 100 à 300000 dollars par mois, parfois beaucoup plus parce que là sur son dernier challenge, va faire peut-être plus de 20 millions de dollars. Donc ça assez dingue. Vous allez voir les systèmes qu'on va utiliser, comment vous l'appliquez à ton business, enfin comment vous l'appliquez à votre business plutôt et le levier organique qui a évolué dans son utilisation et comment est-ce que vous allez pouvoir l'utiliser. Alors la saturation définit le marché, ça c'est un truc dont on parle souvent, la saturation de marché. Les marchés sont saturés, c'est fini et cetera. Ça c'est un vrai constat. C'est que le marché objectivement il sature. On pourrait mettre tous les mots qu'on veut marketing dessus. Le marché il commence de plus en plus à se saturer. La confiance elle est au plus bas. Il y a une vraie régression de la confiance. On est en récession de la confiance et surtout les CPM le coût par 1000 vues à x 8 en l'espace de 5 ans. Et ça c'est un vrai chiffre. C'est littéralement dingue. C'est que en 2000 en 2020 euh ce qui coûtait donc pour 1000 vues en gros c'était 1000 €. C'était 8 € pour 1000 vues, je vais y arriver et aujourd'hui c'est quasiment 70 €. Et d'ailleurs ça, j'ai vu un live de Inoxtag qui en parlait que pour 1 million de vues les CPM pour les youtubeurs même explosé. Donc c'est pas seulement sur la niche du service B2B, B2C, Make Money, machin et cetera, c'est sur toutes les niches parce que même les youtubeurs ont vu leur rémunération exploser. Il y a des youtubeurs pour 1 million de vu ont rémunéré quasiment 50000 € ce qui était absolument pas le cas. vraiment c'est complètement dingue. Alors, parfois ça ça descend, mais voilà. Donc, comment est-ce que vous pouvez vous différencier ? Comment est-ce que tu peux te différencier dans ce marché où tout le monde a une copie d'une copie ? Et c'est pour ça que je pense vraiment que 80 % du marché va mourir, en tout cas, que le bas du marché va mourir et que 20 % euh du top marché, lui, va rester et va rester par contre en prenant [grognement] absolument tout le reste. Et ça, c'est un peu ma théorie, c'est que big player will taking will take all, c'est pas du franlish. En gros, les les gros vont tout prendre et que il y aura plus de place pour les petits, il y aura plus de place pour ceux qui copient qui copient qui copient. Et donc il va falloir vraiment se positionner de manière complètement drastique dans du marché pour gagner. Et d'ailleurs, ça fait c'est un vrai truc, c'est que l'argent ne disparaîtra pas, il va juste migrer. C'est comme en chimie, rien ne se perd, rien de secret, tout se transforme. L'argent va bouger de la même manière que l'argent aujourd'hui bouge des institutions physiques pour l'éducation aux institutions en ligne avec la formation en ligne. Bah là, c'est pareil, c'estàd que les ceux qui vont être professionnalisés avec un bon un positionnement, avec un bon système que je vous présentais juste après vont tout rafler par rapport à ceux qui eux en l'occurrence n'arrivent pas à bien se positionner. On a eu sur l'espace de 5 ans quatre cycles avec une seule vérité à chaque fois. C'est qu'en 2020 c'était un peu l'âge d'or euh vidéo YouTube, un can euh la bio, enfin voilà, les les gens ils bookaient immédiatement. En 2022, c'était la course au mécanisme. C'était celui qui arrivait à avoir une méthode propriétaire la plus euh différente. Voilà la course au mécanisme tout simplement. 2024 c'était la purge. C'estàd que les formations l't ticket ont commencé petit à petit à mourir. Alors il y je sais qu'il y en a qui fonctionnent encore mais c'est pas du tout ma théorie que je sais que enfin voilà mais il y en a beaucoup moins. En 2026 là c'est la concentration et c'est exactement la raison pour laquelle on a des CPM qui sont en hausse partout parce qu'il y a une hausse de la concurrence mais parce qu'il y a aussi une un affinage dans la manière de consommer des clients sur internet. OK. Alors si ça vous intéresse effectivement de recevoir directement tout ça, vous avez juste à me DM plan sur Instagram et je vous l'enverrai en DM. Pourquoi est-ce que le marché est bloqué ? Alors, on va parler de Gen Schwartz un petit peu. Tout le monde connaît Gen Schwartz, mais je fais une petite piqûure de rappel extrêmement courte pour mettre en relation avec ce que je disais. C'est que il y a cinq grandes phases de sophistication de marché, d'évolution de marché. D'abord, vous avez la naissance du marché. Donc n'importe quelle affirmation passe et les clients de toute façon découvrent. Ensuite, il y a la concurrence qui commence à marquer. Donc là, il faut battre la concurrence donc plus vite, plus fort et plus chiffré que les autres. Puis il y a un mécanisme à introduire pour se sophistiquer. Donc, grâce à au Facebook Ads et mon framework de séquence à permis de X Y Z. Ensuite, il y a de l'identification qui arrive à qui s'ajoute au mécanisme. Donc les coach fitness, par exemple, c'est méthode hybride funel pour les femmes de 40 ans et plus. On va parler du funel bride justement après. Et ensuite 5, on est dans cette phase là à mon avis en 2026, c'est la confiance profonde et l'autorité sur le marché. Donc les gens n'achètent pas le coach euh enfin que les gens achètent le coach en lurence pardon et pas le coaching. Ils ils achètent une brand awareness, une confiance profonde plus que tout le reste et plus qu'un programme ou un service. Et donc c'est exactement ce que je résume là avec les cinq étapes. La promesse simple, la promesse chiffrée, la promesse mécanisme, promesse plus mécanisme d'identification et la confiance profonde. Et c'est pour ça que je suis convaincu que l'ancien playbook est mort. Voilà, pour moi, ce qui va littéralement vous permettre de pouvoir surperformer en 2026, ça va être une niche bien précise avec un positionnement différentiel clair. On va en parler juste en dessous dans dans cette vidéo pour pouvoir bah vous montrer comment est-ce que vous pouvez faire la différence. Un funé hybride, pareil, on va en parler, multitouch point avec des ads, donc du retargeting, du contenu et des DM, des événements uniques mensuels comme moteur de conversion. Ça on va parler, on va les tester aussi. 7h plus closer spécialisé sur les coles prévendues. Lia va pouvoir vous aider mais en tant que qualification et beaucoup moins avec la la connexion humaine. Pour moi, la connexion urmaine va revenir dans les cinq prochaines années et ça va être juste le plus important pour un funel qui fonctionne bien. Et puis la confiance profonde et on va vous montrer comment mettre en place la confiance profonde. Euh le funnel hybride, comment est-ce que avec la même audience pardon, [raclement de gorge] vous pouvez faire 1 x 1,5 à x 2,5 sur le même trafic. OK ? Et ça tout le monde utilise. Alexandre US utilise, Gazi aussi, Braskel, Shisap, moi j'utilise aussi. et tous les top FR je pense vont suivre sur ce modèle-là. Le modèle classique de personal brand, c'est vous avez une grosse personal brand, vous avez duré targeting des ad story avec un webinaire et vous s'éduquez en masse pour convertir. Et ce modèle là, pour moi, il va venir à évoluer avec une éducation de votre audience qui va être beaucoup plus travaillée, avec beaucoup plus d'étapes et en fait les gens comprennent pas que alors quand je dis les gens, c'est veut dire ceux qui ont un business en étiquette ne comprennent pas que avant de vendre, avant de convertir, il faut éduquer. Et cette phase d'éducation, elle va être de plus en plus sophistiquée, elle va être de plus en plus travaillée. Et c'est pour ça que moi j'ai une formule qui revient toujours et que je me mettre en place, c'est ma formule. C'est il y a il y a besoin de trois choses pour vendre en ligne, pour scaler un business en étiquette. C'est expertise plus visibilité plus preuve. Parce que littéralement, si vous avez pas une bonne expertise, ça va se sentir. Les gens vont savoir que vous racontez n'importe quoi. Si vous avez pas de preuve, vous pourrez pas vendre. Si vous avez pas de visibilité, même si vous avez de la preuve et de l'expertise, tout personne saura que vous existez. Et donc c'est vraiment le concept du funbride visibilité plus preuve plus expertise et de travailler la la les confiances et les mécanismes de fond de votre audience pour les éduquer avant de convertir. On va vous montrer exactement comment augmenter le ticket moyen par client sur votre activité. Voilà comment faire un bon funnel hybride niché. Alors vous avez un bon funel hybride qui est là pour construire votre confiance avec trois grandes couches de fonctionnement de contenu. Donc avec des des formats cours que soit sur LinkedIn ou sur Instagram directement pour tes vidéos. D'ailleurs, je vais vous montrer sur Instagram comment est-ce que je fais. Alors, je vais vous montrer ça tout de suite. Je vous donne un exemple concret. Là, pour tier cette vidéo, j'ai fait un réel un réel ligne magnet où je parle justement de cette vidéo. Hop, ça ressemble à ça. Donc là, ça c'est un contenu qui est là qui a pour objectif de acquérir une nouvelle audience. Donc je parle justement de ça. D'ailleurs, je vais montrer à l'instant si on en arrive à voilà 2 secondes, je je parle justement de de cette page là. Voilà, je demande de de commenter pour pouvoir recevoir la vidéo. Donc vous l'avez d'ailleurs peut-être reçu grâce à ça. Et là, on voit que je l'ai posté il y a je sais pas 30 minutes, il y a déjà 4000 vues. Et donc ces formats courts de formats euh euh réel sur Instagram, poste sur LinkedIn, ils sont là pour acquérir l'audience. Ensuite, vous allez les formats longs sur YouTube, les podcasts, les value à 7 comme je fais à l'instant où vous démontrez votre expertise. Là, vous êtes là pour éduquer. Pareil pour les formats de story, vous êtes là pour pour éduquer puis pour convertir. Et ensuite, vous avez les formats transformationnels avec les témoignages clients avec justement des CTA avec des lead magnetes qui sont là pour convertir. Et donc c'est vraiment à travers ça que le fun hybride va avoir son plein potentiel. C'est à travers un bon une bonne éducation, une bonne conversion grâce à des bons formats de contenu. OK. Euh je précise que dans la dernière phase, dans la dernière couche si vous voulez de conversion, vous allez comprendre le setting et le retargeting. L'idée, c'est aussi de rattraper un peu par le callback les personnes qui ont vu votre contenu, qui ont vu votre personn brand mais qui ne sont pas encore passé à l'action parce que vous devez réduire le time to cash entre une le moment où une personne vous découvre et une personne devient client. Et d'ailleurs, on va en reparler dans quelques secondes de ça sur comment réussir à transformer un follower en prospect. Parce que vous pouvez pas transformer un follower en client directement, il faut d'abord le transformer en prospect avec des intentions d'achat. Ça c'est tout le concept du marketing pour pouvoir justement vous permettre de scaler. Comment exécuter ça avec succès ? Ça donc ça requère quatre étapes. Une audience qualifiée. Là les gens disent souvent "Mais toi c'est facile, tu as une audience qualifiée sur Instagram et YouTube ?" Oui mais je l'ai pas hérité de mes parents. Cette audience-là, je l'ai construite sur plusieurs années. Donc je l'ai construite en éduquant mon audience. J'ai attiré mon audience puis je l'ai éduqué en faisant les bons formats de contenu. J'ai une Lamborghini, j'ai j'ai d'autres voitures. Je pourrais très simplement faire des contenus ultra viral qui n'éduquent personne mais dans ces cas-là, ça ne convertirait pas et c'est pas mon objectif. Donc il faut je je fais des choix de formats de contenu très précis et c'est ça aussi que vous devez apprendre à faire, c'est stratégiser en détail votre marketing en ligne pour pouvoir faire ce qu'elle est votre activité. [grognement] Ensuite mettre en place un funisé avec une bonne vue Instagram, des bonnes stories, un bon système de retargeting avec un bon loc avec des bonnes euh ads, des bons adsets, bonnes créatives tout simplement. Un bon setting aussi avec un humain derrière qui gère même si vous avez des un head of setting, tout ça vous devez le penser, on va en parler. Et puis après évidemment d'avoir des calls qui sont prévendus avec des personnes qui arrivent déjà préqualifiées et préconvaincu en appel. Et ça, je vais vous donner quelques exemples de niches qui ont su performé chez les écosystèmes parce qu'on a un portefot de scaling. Si vous avez un business en étiquette, on peut vous aider, on peut clairement être vous aider puisque on l'a fait déjà dans plein de niches. Euh la partie fitness, les agences SAS, un infopreneur en nutrition qui est venu nous voir à zéro, c'est exceptionnel, on l'a monté à 47000 € par mois. Euh ce que je dis que c'est exceptionnel, c'est que il soit à zéro, que ce soit exceptionnel en 75 jours. Un consultant B2B en 60 jours qu'on a passé de 15 à 94 cas par mois. Si ça vous intéresse d'avoir les études de cartes, vous avez juste à cliquer en description de la la de cette vidéo YouTube, vous allez voir la chaîne témoignage, vous allez voir la chaîne podcast aussi, la chaîne Formaro, la chaîne secondaire. On a fait plein de chaînes YouTube, vous allez voir ça vous intéresse d'avoir du contenu gratuit, vous allez en avoir plein. Mais si ça vous intéresse d'avoir les cas, on va les poster au fur et à mesure. On en a déjà posté deux sur la chaîne YouTube avec une agence et une agence de site web Benjamin Drunet au sein des Maximes. Vous pouvez le voir directement, ils ont des résultats exceptionnels. Un coach en finance, une agence e-commerce, une freinance design. Et ça c'est que des exemples de niches spécialisées sur laquelle on a mis un funel brine et sur lesquels on les a aidé à scaler à travers nos méthodes, à travers notre funel spécialisé. OK ? Donc c'est juste pour vous montrer que ça marche. Et donc si vous avez un business sur l'étiquette, vous pouvez m'envoyer un message sur Instagram, on est parfaitement en mesure de pouvoir vous aider et de vous aider à scaler. Tout ça c'est le jeu 2025, c'était le jeu de 2025 en tout cas et le vrai levier 2026, c'est justement de comprendre ce ce shift là et de comprendre que les effets composés, ça va être votre plus grande force à travers le contenu, à travers le retargeting, à travers la mise en place de votre funel. OK ? Donc voilà, ça c'était un petit résumé effectivement de ce que nous on fait avec notre couple chez les écosystèmes. Et là où on a vraiment commencé à péter les scores, donc c'était l'automne dernier là directement il y a quelques mois, en fait, c'est de comprendre que lorsqu'on gagne 10 à 20 % sur tous les points de notre tunnel, on a gagné 20 % sur le taux de booking de col, on a gagné 5 % de taux de closing, on a augmenté nos prix de 20 %, on a réduit not de 25 %. En fait, à la fin, tout s'accumuler fait que ça ajoute 100 % de chiffre d'affair à votre tunnel et qu'on est passé de 250 à 3 31000 € de chiffre d'affair, donc 350000 dollars en record. euh ce qu'on a prévu d'aller chercher pour ce mois-ci ou le mois d'après. OK ? Et donc voilà euh le résumé en fait de notre système de funel hybride, une distribution multiplateforme systématique. On a 1 heure de tournage. Moi c'est le mercredi après-midi. Ce que je vous conseille de faire, c'est d'avoir 2 jours alloués à votre contenu. Alors il y en a qui vont dire beaucoup. Moi je vous dirais que c'est prioritaire que aujourd'hui vous ayez une entreprise que ce soit une poissonnerie ou un business en étiquette. Je peux pas vous aider. Si vous avez un business physique, je suis pas en mesure de le faire, je l'ai jamais fait. Mais si vous avez un business en ligne, vous devez allouer énormément de temps à votre visibilité puisque c'est celui qui a le plus de visibilité qualifié qui gagne la fin de la partie. Donc une distribution multiplateforme systématique avec une heure de tournage, vous allez pouvoir tourner facilement 30 formats courts, un vidéo format long, vous allez pouvoir ensuite redistribuer en post linking et cetera. Si ça vous intéresse de savoir comment est-ce qu'on convertit avec mon compte Instagram, d'ailleurs je vous invite à cliquer pareil sur la chaîne secondaire directement en description de cette vidéo. On a fait une vidéo entière de 10 minutes, 10 à 15 minutes sur comment est-ce que j'utilise mon compte Instagram pour le transformer en machine à cach. Ensuite, story flow quotidien. Donc ça c'est des stories, des séquences de story. On va faire une vidéo si ça vous intéresse dessus. Un long forme d'autorité sur YouTube avec un value à 7. OK. Et puis un angle niché qui est toujours obsédant. Moi je parle du ticket depuis 3 ans. Je ne parle que de ça. D'ailleurs, il y a beaucoup de choses que je répète que ce soit pour les nouveaux ou tout simplement parce que je réadapte et parce que c'est aussi important de répéter les bases. Et donc si vous avez ces quatre éléments-là, je peux absolument vous assurer que ça fera la différence sur votre marketing. OK ? Donc ça, je donner quelques exemples, je vais pas paraphraser. Euh et puis je vous donner effectivement ce flywheel d'autorité, c'est que chaque tour accélère le suivant. Vous devez voir votre autorité comme un un passage de balise de transformation, des points de passage, un contenu niché qui est publié, une audience qualifiée qui va se construire, des démant qui sont spontané du coup, enfin tout ça va va créer l'un l'autre. C'est c'est un petit peu une réaction de cascade. Un contenu qui est niché, qui va être publié, va entraîner une audience qualifiée, qui va se construire, qui va entraîner spontanément des DM, qui va entraîner des cols sur lesquels ils sont déjà prévendus avec des clients qui ont des résultats parce que vous allez travailler avec votre client idéal. Nous, tous ces clients-là, ce sont des clients idéaux pour nous. C'est les personnes qui viennent nous voir, qui sont déjà convaincus de la méthode et on va leur montrer comment est-ce qu'on est capable de pouvoir les aider beaucoup plus et ensuite avoir des social proof et des testimonials. C'est exactement pour ça qu'on a autant de social proof, autant de testimonial et qu'on a autant de bouches à oreilles chez écosystème. C'est de la raison aussi, c'est parce qu'on on acquière que les bonnes personnes pour qui on qui sont sûr d'avoir des résultats chez nous. Et donc c'est pour ça qu'on a un process de sales avec des sales qui savent dire non aussi. Euh sachez que une heure de tournage peut vous permettre d'avoir 30 contenus multiplateformes que ça soit des post LinkedIn parce qu'en fait si vous avez un format long, ça c'est la pyramide de contenu de Gari, j'invente rien. Si vous avez un format long ou de la pyramide un value à 7 avec le transcript, vous pouvez en faire des post LinkedIn, vous pouvez en faire des réels sur Instagram et sur TikTok et sur n'importe quoi. L'erreur que font les gens, c'est qu'il vont essayer de faire des value à 7 avec de l'IA. Tout ça, c'est que des trucs que moi j'ai appris de nos clients de de notre chiffre d'affaires. Enfin, c'est c'est c'est pas fait avec CH GPT. Et donc de ça, de ce transcript, je vais pouvoir par contre reformuler avec Claude des post LinkedIn, des shorts, des machins, des trucs, des trucs. Mais la base de ça, la la base de sur ce quoi je travaille, elle est pas faite avec Li parce que sinon en l'espace de 6 mois, ma chaîne ça devient chat GPT euh parlant et c'est pas intéressant pour vous. Ça doit être des choses qui sont vécues. En 1 heure de tour de tournage, vous pouvez facilement avoir l'équivalent de 33 contenus. Votre objectif, et ça c'est vraiment les trois grandes étapes qu'on a pu observer chez les écosystèmes, chez les personnes qui viennent nous voir, c'est de passer du coach solo. Alors, j'ai pris l'exemple du coach, mais ça peut être une agence, ça peut être un consultant, ça peut être n'importe quoi d'autre. C'est euh la première étape de 0 à 5000 € par mois où vous êtes le produit, à passer à la seconde étape où c'est votre équipe qui est livre. C'est là où on est actuellement, c'est pour ça que j'ai du one one à côté. [grognement] Et à la dernière étape que je n'ai pas encore faite mais que j'estime ça parce que de tout ce qu'on a vu même des business qui faisaient le plus qui venaient chez nous, c'est ça qu'on a pu observer, c'est que le business tournait tourne sans vous directement. Il y a trois grands niveaux et c'est ça que vous devez aller chercher. OK ? En tout cas, c'est les grandes étapes. Donc je vais pas paraphraser tout vous tout relire, on n'est pas en 6e, je pense que vous avez compris. De toute façon, si vous voulez avoir le la page, vous pouvez directement me DM pour la voir. Euh mais donc voilà, pour ceux qui ont scrollé jusqu'ici, en tout cas qui m'ont suivi jusqu'ici, pour résumer rapidement, euh je vais vous résumer ça en quatre mouvements. D'abord, 80 % des bases du marché vont mourir en 2026, même pour des systèmes d'agence de services. Là, je parle de coaching, mais c'est pareil pour le service, tout simplement parce que les CPM deviennent trop cher, parce que l'acquisition devient trop chère et que si vous ne comprenez pas comment faire du bon marketing, de la bonne acquisition, bien se positionner, être différent, ça va pas le faire. Donc de toute façon, il va falloir évoluer. Ensuite, ceux qui maîtrisent des stratégies de marketing avancé vont dominer, ça c'est sûr parce que ceux qui gagnent vont gagner tout ce que les autres ont perdu. Donc en fait, il va une masse monétaire qui va se transférer qui va être juste dingue. Le funer hybride n'engage qu'une seule partie de l'audience qui est la bonne partie de l'audience euh et que le contenu organique compte tous les jours et que ça c'est vous capitaliser sur le contenu organique. Alors oui, il faut faire du retargeting pour rattraper ceux qui vous ont vu pour aller optimiser ce contenu organique mais par contre c'est la base de votre acquisition. OK ? Si ça vous intéresse n'hésitez pas à me DM plan directement sur Instagram. J'ai essayé de faire concis, désolé si je parle un peu vite, c'est juste parce que je sais que votre temps a énormément de valeur et que je veux pas vous décevoir. Donc n'hésitez pas à me DM si sur Instagram si vous avez des problématiques, si ça vous intéresse d'en savoir plus sur ce qu'on fait chez ces écosystèmes. Ça avec grand plaisir qu'on vous répondra et qu'on prendra même des appels sans aucune obligation. C'était Mathis Chloet. Envoyez-moi un message pour avoir le plan et à très vite sur le prochain V7. Ciao Ciao.