VIDÉO : Pourquoi les personals brand vont exploser dans les années à venir

Je pense que les gens plus que jamais vont chercher des sources de vérité dans notre marché et que les sources de vérité vont être le person brand. J'ai l'impression quand même que les gens vont avoir besoin de reconnecter avec des sources de vérité en disant "OK, il y a tellement tout qui est autogénéré artificiel, qu'est-ce qui marche réellement pour des humains pour moi auquel ils vont s'identifier ?" Et donc c'est pour ça que la personnal brain est un edge sur les prochaines années avec les c'est d'avoir une connexion avec les personnes et de pouvoir continuer à aborder la vérité de ce qui marche pour toi.