VIDÉO : Toutes mes stratégies de scaling réunies dans une seule vidéo de 5h

Vous vous apprêtez à avoir plus de 5 heures de contenu ultra brut sur comment se quel est votre business en étiquette, que ça soit une agence en ligne, un business de coaching, un business de consulting ou même un business de vente de formation d'infos produit, vous avez littéralement tout à votre disposition. On a fait une énorme compilation avec des choses les plus pertinentes que j'ai pu créer sur YouTube avec le plus de valeur. C'est une espèce de marathon de value à 7. Je peux que vous conseiller de la regarder jusqu'au bout parce que si vous appliquez tous les conseils qui à l'intérieur de ces vidéos sur ces trois dernières années, c'est littéralement ce qui m'a permis à seulement 21 ans de passer à plus de 300000 € par mois avec entre 70 et 80 % de profit avec mon business à Cacho. Alors, je suis littéralement pour le coup parti de z0 abonnés sur YouTube et je vais vous montrer exactement comment est-ce que je l'ai fait sur la partie offre, vente, opération, acquisition, recrutement. J'ai tout abordé dans ces vidéos. Tout est là gratuitement à votre disponibilité. Il ne reste qu'à vous de le consommer et de l'appliquer, de l'exécuter dans votre activité. À très vite et si vous voulez ce scaler avec nous, accélérer et gagner du temps, vous avez juste à cliquer sur l' dans la bio. On verra si on mesure vous aider. À très vite. Bonjour à tous et bienvenue dans ce nouveau V7. Aujourd'hui, ça va être littéralement une masterclass YouTube. Je vais essayer de vous prendre le moins de temps possible et vous délivrer le plus d'informations précieuses pour vous possible. Le sujet d'aujourd'hui, ça va être comment est-ce que je génère plus de 100 L qualifiés par mois uniquement avec YouTube pour mon business étiquette. Très rapidement avant de commencer, pour ceux qui ne me connaissent pas, moi c'est Matis Clouet. J'ai scalé Z écosystème de 0 à 150000 € par mois en l'espace de 7 mois uniquement en organique et donc YouTube est un principal acteur de ça et je vais vous montrer comment est-ce que vous aussi vous pouvez le faire. Alors pour commencer très rapidement pour introduire mon cas personnel à moi. Donc vous êtes forcément sur une de mes vidéos si vous regardez ça à l'instant té vous pouvez voir sur ma chaîne directement. J'ai actuellement 5000 abonnés lorsque j'ai commencé en septembre j'en avais zéro. J'ai publié 32000 32 vidéos 144000 vues. Alors c'est plus 100000 vues que 144000 parce que j'ai fait trois qu shorts qui ont bien marché mais voilà 100000 vues on va dire pour des vidéos. Euh et ce que ça m'a rapporté concrètement, c'est plus de 4 lead par jour, 500000 € en 7 mois et de 0 à 5000 abonnés en 7 mois, même si on verra que les abonnés, c'est pas ce qu'il y a de plus important, c'est des maîtrixes qu'on ne regardera pas forcément. Évidemment, j'ai mis des screen mais si vous remontez sur toutes mes anciennes vidéos sur ma chaîne YouTube, bah littéralement, vous pouvez voir que tout au fur et à mesure des 7 mois, j'ai documenté mon parcours, j'ai documenté mes évolutions de chiffre d'affaires sur cette activité-là et j'ai montré à chaque fois les rendez-vous que je bookais. Et pour tous ceux qui connaissent un petit mon business, vous savez que de toute façon, on est toujours plein. Bon bref, peu importe. Comment est-ce que vous aussi vous pouvez aller chercher ça ? Après cette vidéo, avec tout ce que je vais vous donner, avec les étapes que vous allez pouvoir suivre, vous allez être pardon en capacité de pouvoir ajouter un à trois lead qualifiés par jour à votre calendrier et tout ça grâce à YouTube uniquement. Donc c'est un total organique et en plus si vous souhaitez faire du retargeting derrière, ça va être extrêmement puissant. Alors, on commence tout de suite. Sans plus tarder, les quatre étapes que vous allez devoir suivre pour atteindre cet objectif des 1 à trois lead ajoutés tous les jours à votre calendrier sont d'abord de transformer vos vidéos en value assets, de transformer votre branding en système, de comprendre ce que c'est qu'une offre commerciale pour la passer en offre d'attention, éduquer au lieu de prévendre, plutôt prévendre au lieu d'éduquer et vous allez voir que j'ai mis un énorme bonus à la fin sur les secrets de l'algorithme. Je vais essayer d'être le plus clair et concis possible et on attaque immédiatement. Alors d'abord pour ceux ça c'est très basique, on va rentrer dans le dans le dur du sujet juste après. Mais pour ceux qui viennent d'arriver, une vidéo classique par rapport à un value7, c'est quoi ? Un value à 7, vous allez prioriser le fond à la forme. Vous allez prioriser le concept à la vidéo. C'est-à-dire que la moitié de mes vidéos ont des problèmes techniques. Parfois, vous voyez que je bégaye, que c'est pas parfait. Là, il y a une image qui charge même pas. Et je vous jure, j'ai même pas fait exprès. Normalement, c'est un autre screen. Peu importe. Ce qui compte le plus dans dans un value asset, c'est la value. C'est un asset de valeur. Donc c'est ce que vous allez dire à l'intérieur de la vidéo. Moi, je n'ai jamais publié un value asset si j'étais pas sûr à 300 % que la valeur que je donnais à l'intérieur était insane. Et c'est pour ça qu'aujourd'hui, je me permets de de vous présenter ça. Donc toujours prioriser le fond à la forme. Vous êtes pour la majorité d'entre vous en B2B ou en étiquette. Donc ce que vous dites dans la vidéo est beaucoup plus important que les paillettes, les confités, le lifestyle qu'il y a autour. OK ? Et si vous arrivez à créer un concept de vidéo, un concept auquel les gens vont être habitués, des routines auxquelles ils vont être habitués, et ben ça va encore mieux marcher. De plus en plus le terme value assets, de plus en plus le concept de value c'est repris sur YouTube et ça me fait extrêmement plaisir. On en fera une vidéo d'ailleurs, mais vous devez comprendre que c'est des routines qui installent une communauté, une audience à l'échelle. Alors, quelles sont les actions concrètes à mettre en place pour faire un bon value assets ? très classique mais il faut qu'il y ait des éléments activables en espace de 24 heures. Sur toutes les vidéos que j'ai faites auparavant sur ma chaîne YouTube, vous pouvez en retirer des éléments activables en espace de 24 48 he qui vont changer le cours de votre business. D'ailleurs, vous pouvez aller voir ce mes autos de vidéo. Donc, vous devez absolument avoir ça. Il faut que les gens soient prêts à payer 10 € pour le voir. Alors, c'est pas une question de valeur parce que valeur symboliquement, il y a déjà des personnes qui m'ont dit "Ton valu 7, il vaut 500 € 1000 € 2000 €." Oui, OK. Mais la majorité des gens qui regardent votre vidéo, est-ce qu'elle serait prêt à mettre la carte, à mettre 5 € 10 € pour regarder votre set ? Aujourd'hui, je suis convaincu que oui pour mes vidéos. Vous devez vous en assurer que vous aussi. Pour ça, vous devez sonner votre communauté. Il faut que ça vous gêne. Il faut que ça vous gêne pardon de donner la vidéo. C'estàd que moi, il y a plein de valets, je me suis dit [&nbsp;__&nbsp;] merde, je peux pas lâcher ça. Mes concurrents vont le prendre, c'est trop bon, je devrais le faire payer et cetera. Mais c'est parfait. Quand vous sentez que ça vous gêne de donner trop de valeur dans une vidéo, c'est que c'est le moment d'y aller, c'est que c'est le moment de la donner parce que ça veut dire que vous donnez vraiment de la valeur et que vous donnez que le meilleur de ce que vous avez. Si vous faites une vidéo, vous en foutez de la donnée, c'est que ça n'a aucune valeur. OK ? Faut que ça a de la valeur à vos yeux avant de la la donner aux gens. Et ensuite, il faut que ça soit pour ta cible et pas pour toi. Moi, il y a plein de vidéos que j'aimerais faire, des concepts différents que j'aimerais faire d'abord pour moi, mais il faut d'abord que je pense à ma cible. Comment est-ce que je peux vous aider vous ? Si tu as une agence, un business de prestation service, un business de coaching en étiquette, comment est-ce que je peux t'aider concrètement à augmenter ton chiffre d'affair ? Ensuite, il faut que tu comprennes quelque chose de très important. J'ai aidé plein de personnes à faire des vidéos, à se forcer dans nos clients. On a des résultats qui sont littéralement insanes, des personnes, même avec moins de 50 abonnés, consigner des dizaines de milliers d'euros de deal grâce à YouTube. Si si, croyez-moi. Alors, le show dont tel, c'est extrêmement important. Si par exemple, je vous donne l'exemple d'un plombier, un plombier dans une ville, vous cherchez justement un plombier pour refaire des plomberies de votre maison classique entre deux personnes qui vont dire "Ez, regardez, regardez, je peux le faire, je peux le faire, je peux le faire, je peux le faire" et quelqu'un qui va vous montrer concrètement qu'il est capable de le faire sur une plomberie, qui est-ce que vous allez croire ? Ben vous allez croire celui qui est capable de vous le montrer en dur devant vous. Donc c'est bien beau d'annoncer, d'annoncer, d'annoncer mais vous devez montrer. Et c'est exactement ce que j'essaie de faire à travers ces value 7, c'est de vous démontrer par la preuve, par les chiffres, par les vues, par tout ça. Alors par les vues, c'est c'est une mauvaise maxe mais par tous les systèmes que je montre et qui marchent que oui, les systèmes marchent. Donc vous devez prouver par A + B faire du reverse chin hing montrer que vos systèmes marchent. OK ? Les personnes qui viennent me voir par exemple en appel et qui ont pris un rendez-vous sur YouTube sur YouTube ou sur LinkedIn, je dis "Pourquoi est-ce que tu en appelles aujourd'hui ?" Parce que j'ai vu un TV7. OK, tu as besoin de lead. Bon ben c'est que ça marche. Alors vous voyez ce que je veux dire c'est que vraiment vous devez montrer au lieu d'annoncer. Extrêmement important. Alors deuxième point votre chaîne YouTube n'est pas du branding. En tout cas vous ne devez pas la percevoir comme du branding. Le branding c'est beaucoup plus compliqué que ça. C'est de l'association. C'est pas simplement des logos, des symboles, c'est de l'association. On y reviendra après. Mais votre chaîne YouTube, vous devez l'apercevoir comme un système. Vous n'avez pas besoin de beaucoup d'attention. Vous avez simplement besoin de la bonne. Moi euh sur le mois dernier, on a fait 150000 € de chiffre d'affair cash collecté alors que j'ai à peine 4000 abonnés sur les réseaux. Alors, je vais en avoir cinq maintenant sur YouTube. Mon compte Instagram a 4000 abonnés, ça croit progressivement. Mais j'ai pas une très grosse, je suis même pas très connu et je veux pas être connu et je veux pas faire beaucoup de vues. Moi, je veux juste que les personnes qui soient pertinentes avec mon contenu, que j'aide des personnes en étiquette puissent voir mon contenu, c'est tout. Votre chaîne YouTube doit être un système parce que votre business de toute façon est un système doit être un système qui apporte de la valeur et qui convertit votre audience. Et d'ailleurs, vous allez voir que dans le point suivant, ça va faire sens. Euh donc vous devez apporter de la valeur, éduquer et convertir votre audience. On va y revenir juste après. Il y a deux grandes phases de votre chaîne YouTube. Il y a plein de personnes qui vont commencer dont vous forcément euh en tout cas probablement votre chaîne YouTube avec zéro abonnés. C'était mon cas en septembre. J'avais littéralement zéro abonnés, pas de traction, rien du tout. Votre chaîne YouTube lorsque vous la commencez, c'est d'abord un système de conversion. Pourquoi ? parce que vous allez l'envoyer en setting appartement, vous allez l'envoyer en ads, vous allez l'envoyer par des mails et en fait les vidéos que vous allez faire sont comme des mini VSL vidéo sal letter les value assets. Ce sont des vidéos qui vont permettre de poser la crédibilité de l'autorité et d'éduquer votre audience. Donc au départ, ça n'est pas pour but d'aller faire de l'audience, d'aller faire du RIT, d'aller conquérir de nouveaux clients. C'est pas ça. L'objectif, c'est d'abord c'est de convertir. Et si une suite ensuite une personne a vu votre vidéo, votre VS7 et est convaincu de la valeur que vous donnez, je peux vous assurer qu'elle va aller voir toutes vos vidéos. Et d'ailleurs, c'est probablement votre cas. C'est pr votre cas si vous regardez une de vidéos, une de mes vidéos pardon et que vous êtes convaincu par la valeur que je donne à l'intérieur parce que vous voyez que ça marche, ben vous allez avoir d'autres vidéos. OK ? Donc ça c'est d'abord un système de conversion. Ensuite, lorsque votre chaîne grossit et moi je commence à peine à être à ce stade-là, et ben ça va devenir un système d'acquisition plus un système de conversion parce que l'algorithme YouTube va vous pousser sur les gens de votre niche et je peux vous assurer qu'il fait extrêmement bien le travail. On pose souvent la question "Mais comment est-ce que je cible des personnes sur YouTube bah commence parler de choses qui intéressent ta cible et l'algorithme va s'occuper du reste. Vous savez, il dépense des milliards dans l'algorithme. Donc c'est pas avec nous notre petit ciblage qu'on va faire quoi que ce soit. Donc système d'acquisition, ça va venir après lorsque l'algorithme va commencer à vous pousser et ensuite de convertir. Donc au départ, faut aller chercher de la traction extérieure et ensuite ça va venir faire de la traction interne. OK ? Ça c'est un système c'estd que voilà ce que je vous disais par exemple une personne qui n'est pas éduquée qui ne vous connaît pas elle vous a ni entendu enfin elle vous a jamais entendu pardon vous allez envoyer cette personne qui provient du setting de l'ads de l'organique de la recommandation de l'affiliation vous l'z vous allez l'envoyer sur votre chaîne YouTube qui est une machine à convertir et vous allez voir exactement dans les prochaines minutes comment est-ce que vous pouvez faire une machine à conversion sur YouTube. Vous allez aider à la personne gratuitement ça va apporter de la crédibilité à vos propos. Ça va vous mettre dans une position d'autorité sur votre marché et donc forcément ça va donner de la confiance. Et lorsque les gens vous donnent de la confiance, c'est tout ce que vous souhaitez parce que ensuite vous pouvez faire un échange de valeur entre la confiance et une valeur monétaire. OK ? Et forcément votre lead sera éduqué et chaud. C'est exactement ce que je suis en train de faire avec vous en ce moment même. OK ? Donc votre chaîne YouTube est un système, une personne un système c'est quoi concrètement ? C'est un enchaînement de process he voilà une personne découvre votre V7, il devient éduqué sur ses problèmes, il va rejoindre par exemple votre groupe privé, ensuite il va réserver un col avec vous et si vous pouvez l'aider, il deviendra votre client. Si vous ne pouvez pas encore l'aider parce qu'il n'est pas encore qualifié, il regardera d'autres value à 7 pour être dans la situation dans laquelle vous êtes. Si aujourd'hui vous êtes une agence entre 5 et 10 cas par mois, 5 et 15 cas par mois, euh un coach entre 5 et 15 K par mois et que vous voulez aller au 30 à 50000 € de revenu mensuel ajouté, euh peu importe si vous commencez avec moi maintenant dans une semaine, dans 2 semaines, dans 3 mois, dans 6 mois, je sais que de toute façon vous allez savoir que vous savez en tout cas que vous allez commencer avec nous importe si c'est maintenant ou dans 6 mois parce que vous savez pertinemment qu'on est la meilleure personne pour aujourd'hui pour résoudre votre problématique via ça, via ces valu à 7 et c'est vous ce que vous devez faire. OK ? Donc ça euh je voulais essayer de le le l'imager comme un système de conversion. Quand je vous parlais système de conversion, c'est ça c'est que vous allez envoyer depuis le setting par exemple une personne à travers votre chaîne YouTube, elle va devenir éduquée et ensuite cette chaîne YouTube pourra attirer d'autres personnes dans la masse et devenir elle-même un système d'acquisition. Si vous pensez votre chaîne YouTube comme du branding, alors vous allez penser au vanity matrix, vous allez penser au nombre de vues, au nombre de likes. Vous allez d'abord penser à vous. Ah qu'est-ce que les gens vont penser de moi ? En fait vous allez chercher à plaire à vos pères. Donc vous allez penser à vos potes d'enfance, vous allez penser à plein d'autres choses et du coup vous allez vous refléter dans ça. Euh vous n'allez pas avoir assez de conversion parce que vous n'allez pas être euh assez entre guillemets pushy vers votre produit parce que vous n'osez pas, c'est du branding, il faut être tout lisse. Euh ça peut parfois requérer, enfin demander en tout cas requier euh beaucoup d'investissements. Vous avez le W des Studio, acheter des grosses caméras et cetera et cetera. Moi la majorité de mes val ils sont en 700 HP, on m'entend que d'une oreille et pourtant c'est des vidéos qui me rapportent des dizaines de milliers d'euros. Donc vous n'avez pas besoin de tout ça, vous avez juste besoin d'un système qui marche et de le montrer. Et puis vous pouvez avoir beaucoup de concurrence parce que à côté de ça, vous allez avoir des Yomzel, des Madi ou même d'autres personnes dans d'autres niches beaucoup plus physiques qui vont avoir beaucoup plus de moyens que vous pour la vidéo. Alors que lorsque vous pensez votre chaîne YouTube comme un système et ben vous allez être d'abord axé sur les revenus. Et quand vous êtes en B2B ou en étiquette ou vous parlez des coachs ou peu importe, vous savez que de toute façon les gens sont là pour ça. Enfin, il y a il y a pas on on badigeonne pas comme on dit. OK ? Vous allez penser d'abord à votre cible. Donc d'abord à votre cible sur comment est-ce que vous pouvez résoudre les problèmes de votre cible. Votre contenu est chirurgical, précis comme je suis en train de faire. Je pourrais faire un vlog dans dans mon appartement à Dubaï. Je pourrais montrer des lambau et cetera. Je pourrais faire une formation. C'est pas l'objectif. Je n'ai rien contre les vendeurs de formation. C'est pas ça que je suis en train de dire, c'est que c'est pas mon objectif. Mon objectif c'est sur un sur une mindap de vous apporter le plus de valeurs possible pour que vous voyez en étiquette que je peux vous aider à à résoudre gratuitement vos problèmes. Vous allez avoir une très haute conversion parce que forcément vous allez être chirurgical. Vous n'avez pas besoin de beaucoup d'investissement. Encore une fois, vous pouvez tourner ça avec un ordinateur, un téléphone, peu importe. Et vous allez être sur un marché de niche, donc beaucoup moins concurrentiel. OK ? Alors, très rapidement, 15 secondes, moment pub. Si tu veux qu'on ajoute 30 à 50000 € de revenu mensuel à ton business de en étiquette, que ça soit agence, business de coaching, business de prestation de service, clique sur le premier lien en bio pour deux raisons, on va pas te manger. Et de deux, on tu vas pouvoir de toute façon ressortir avec une mind map, avec une roap en tout cas personnalisée qui va t'aider à aller résoudre tes problins objectifs, en tout cas tes prochains problèmes. Voilà, donc si tu veux un call de consulting offert, c'est offert et c'est moi ou mon équipe qui directement prendra l'appel, clique sur le premier lien en bio. Voilà. Alors maintenant, le troisème point, offre commerciale ou offre d'attention. Ce que vous, j'aimerais que vous compreniez, ça c'est un concept que j'ai développé, c'est qu'il y a toujours deux offres lorsque vous souhaitez scaler. Votre offre commerciale, alors on pourrait même parler de la troisième offre qui est l'offre d'emploi parce que l'offre d'emploi fonctionne comme l'offre commerciale. Mais je vais regrouper ces offres là-dedans. Donc l'offre commerciale auprès de laquelle les gens vont trader leur argent contre vous, votre produit et votre offre d'attention. Et personne ne parle de l'offre d'attention. On est sur une économie de l'attention. Donc évidemment que lorsque vous offrez quelque chose de marché comme cette vidéo, bah vous auriez pu cliquer sur ma vidéo mais vous auriez pu cliquer sur n'importe quelle autre vidéo que soit débile ou intelligente. Donc je suis en concurrence permanente sur une offre contre d'autres offres qui sont gratuites monétairement parlant. Enfin vous ne payez pas. Par contre vous payez avec votre attention. D'où le principe d'offre d'attention. Ce que vous devez absolument comprendre, c'est que si les gens ne consomment pas votre contenu, que les gens ne sont pas intér intéressés par votre offre d'attention, ils ne seront sur sûrement pas ou en tout cas certainement pas intéressés par votre offre commerciale. Si les gens ne sont même pas prêts à vous payer 10 minutes de leur temps avec leur attention, ils ne seront certainement pas prêts à vous payer une offre en étiquette, plusieurs milliers d'euros. Et si par contre les gens sont intéressés par votre contenu, ça veut pas forcément dire qu'ils achèteront votre offre commercial, mais en tout cas c'est un très très bon pied dans la porte. C'est une très très bonne chose pour la suite. OK ? Réfléchissez à ça. Oui, mon contenu ne marche pas. Mon contenu ne marche pas. Bah commence déjà par donner assez de valeur pour que les gens soient intéressés par ça. J'ai jamais vu quelqu'un qui débarquait sur un marché qui postait tous les jours pendant 30 jours, qui postait de la vraie valeur, qui a réellement les gens sur un marché de niche et qui n'avait pas de vue, qui n'avait pas d'impression, qui n'avait pas de vente. Ça n'existe pas. Si aujourd'hui vous ne marchez pas en contenu, c'est juste que vous ne donnez pas assez ou vous n'êtes pas assez pertinent. Donc si les gens ne regardent pas votre contenu, ils ne passeront certainement pas la carte. OK, c'est important. C'est pour ça que vous devez faire du contenu résistible. Cette chaîne YouTube majoritairement aujourd'hui en ce moment, on est en train de prendre 100 abonnés par jour. C'est c'est une croissance qui est assez insane, 100 abonnés avec du contenu qualifié, hein. Voilà. Euh c'est parce que les gens recommandent ma chaîne YouTube à d'autres personnes. Je pourrais arrêter de poster ma chaîne YouTube sur mon compte Instagram, sur mon compte LinkedIn, sur mon compte Twitter. Les gens de toute façon la partagent parce que lorsque vous tombez sur un trésor, vous allez envie de le partager. Bon, je sais qu'en France ça peut être un peu l'inverse mais vous avez envie de le partager à vos amis. Tiens, regarde ce que ce que fait ce mec- là et moi je le fais pareil pour d'autres d'autres personnes. Donc vraiment, vous devez faire du contenu qui est irrésistible à regarder lorsque vous arrivez sur la page de recommandation YouTube et que vous voyez ma vidéo, il faut que ça soit irrésistible. OK ? Vous devez éduquer mais vous devez surtout prévendre parce que au-delà de l'éducation, la prévente est le plus important pour aller faire du cash. Votre offre, elle est composée de plusieurs piliers. En l'occurrence, je prends mon exemple, mais on a par exemple le pilier de l'acquisition, le pilier des opérations, le pilier de la vente, le pilier de créer une offre hybride. Il y en a d'autres mais je vous ai imagé ça comme ça. C'est comme ça que vous devez visualiser votre offre. Comment est-ce que vous allez pouvoir trouver des sujets d'inspiration pour valer la set ? Ça c'est la majorité la majorité de gens me le posent sur Instagram. Bon, d'ailleurs, si vous avez des questions, n'hésitez pas à me DM sur Instagram. Euh, la majorité des gens posent "Mais comment est-ce que je fais pour trouver des idées de value 7 ?" Benah en fait, vous allez prendre les piliers que compose votre offre et vous allez en faire des vidéos, des valu à 7, vous allez tout donner gratuitement. Vous allez donner surtout le quoi et un petit peu du comment et le comment, le reste, vous allez pouvoir le vendre. Bah, par exemple, sur le pil de la question, moi j'ai mis comment générer 200 L par mois pour les opérations ? Comment alors là en l'occurence comment créer des SOP, des systèmes d'opération procédure, la vente ? Comment est-ce que copier la méthode de vente qui m'a permis de closer plus de 600000 € de revenu à étiquette à seulement 20 ans ? offre hybride, comment est-ce que vous pouvez créer une offre hybride à 100000 € par mois ? Bref, toutes mes vidéos sont en relation directe avec un seul de mes piliers. Comme ça, lorsque la personne en arrive en appel, en général à regarder une ou plusieurs de mes vidéos, elle est déjà préchauffée, prééduquée sur les manières dont on fonctionne et elle est éduquée sur le mécanisme. Une fois que la personne comprend le véhicule de croyance, donc le mécanisme, par exemple, si vous voulez acheter, encore une fois, je reprends l'exemple de Russell Branson du dernier value SS, mais si vous voulez acheter l'outil de Russell Branson sur les funels, ben il faut être déjà convaincu que les tunnels de vente sont une bonne manière de monétiser son audience ou de vendre. et ensuite vous pourz acheter un outil. Là, c'est exactement pareil. Vous allez d'abord être convaincu par mon mécanisme et ensuite vous allez pouvoir aller voir pour une autre solution. OK ? Si votre contenu est vraiment pertinent, vous n'aurez pas besoin de le vendre. La majorité des appels que je prends, c'est juste des collectes de paiement. C'est juste des personnes qui viennent me voir et qui me disent "OK, est-ce qu'on peut travailler ensemble ? Parce que je suis pas si bon que ça en vente." Et effectivement, au bout de plusieurs centaines d'appels de vente, bah je prends des réflexes. Mais je suis pas si bon que ça en vente. La vente, c'est d'abord aider la personne que vous avez en face de vous. Et si la personne trouve ça pertinent, alors elle commencera. Il y a jamais une personne qui a dit j'ai été forcé. Donc vous devez d'abord être pertinent sur votre contenu. Alors comment être pertinent sur votre contenu et comment surtout convertir les personnes que vous avez en appel euh en appel n'importe quoi, en vidéo pardon, en value asset euh en personne qui prend un appel justement. Et ben vous devez faire des CTA exactement comme je l'ai fait tout à l'heure là, il y a une une petite seconde comme ça. Vous devez faire des CTA donc des call to action, les appels à l'action. Je vais en refaire un juste après. On va le passer celui-là, c'est pas grave. euh sur prendre un appel, ça peut être prendre un appel, ça peut être visiter notre site, la landing page, la VSL, ça peut être rejoindre un groupe privé. D'ailleurs, il y a le groupe school, on va faire des ateliers live workshop juste en dessous. Donc vous pouvez rejoindre, c'est gratuit hein, le groupe school zcosystème. S'inscrire pour ligne magnet par exemple pour récupérer des coordonnées, quoi. Voilà. Bref, vous devez faire des CTA régulièrement comme à la télé. Vous avez des petits moments de pub, c'est important. Vous donnez énormément de valeur et puis vous vous devz vous demandez de temps en temps si les personnes sont intéressées pour aller plus loin. Il faut absolument forcer les gens. En tout cas, il faut faut pas forcer les gens, mais il faut appeler à l'action, sinon les gens ne feront pas d'eux-même. C'est la première règle marketing. De toute façon, vous pouvez pas vous forcer mais vous devez appeler à l'action. Voilà, un autre appel à l'action. Exemple par démonstration par exemple. Si vous êtes un business en étiquette, que vous générez entre 5 et 15000 € par mois, que vous avez une agence ou un business de coaching et que vousz ajoutez 30 50000 € de revenu mensuel en l'espace de 120 jours avec notre accompagnement, on va vous accompagner de manière personnalisée en one one. Donc cliquez sur le premier lien en bio pour prendre un appel avec moi ou avec un membre de mon équipe. Majorité avancé au moins encore. Euh c'est offert et on va vous aider de toute façon à résoudre vos problèmes gratuitement avant de faire quoi que ce soit, avant de vous présenter quoi que ce soit. Il y a pas d'obligation, on va pas vous manger. OK ? Voilà 5. Les secrets de l'algorithme. Alors pour améliorer ces résultats, il faut tracker. Alors d'abord, on va définir ensemble ce que vous voulez comme résultat et ensuite il va falloir savoir quoi tracker. Pour commencer, il faut que vous compreniez que l'équation de croissance sur YouTube pour faire grossir sa chaîne YouTube, c'est CTR. Donc click through right. Voilà mon accent parfait fois le watch time. Donc le temps que vont passer les gens sur votre vidéo en moyenne. Le CTR, un bon CTR, c'est au-delà de 8 %. En général, moi je suis entre 6 et 8 % donc c'est bien c'est euh combien de personnes voient votre vidéo par exemple sur la recommandation de YouTube par rapport au nombre de personnes qui cliquent réellement dessus en peu. C'est le taux de clic. Et le watcht time, c'est le temps que les les gens vont passer sur votre vidéo. Si vous avez un watcht time supérieur à 25 % c'est bien, 30 % c'est super, 50 % c'est excellent. Euh c'est ce que vous devez regarder pour croître. Et maintenant si vous voulez monétiser, vous allez regarder votre cash générée par votre chaîne YouTube divisé par le nombre d'abonnés que vous avez. OK ? Je vous donne un exemple. Moi, j'ai 5000 abonnés actuellement à ce momentl la vidéo. Peut-être qu'il y a des personnes qui regarderont cette vidéo dans 6 mois qui disent "Tuain, il a 15000 abonnés maintenant ou 20000. Mais j'ai 5000 abonnés. On a fait 500000 en cash." Alors, on a fait 500000 en cash aussi avec LinkedIn mais c'est principalement des vidéos YouTube envoyé sur LinkedIn. Donc c'est un peu plus flou que ça mais globalement c'est 500000 cash à 10 20000 € près. Euh donc ça représente 100 € par abonné. C'est littéralement insane. C'estd que pour chaque personne en moyenne qui s'abonne, ça me rapporte 100 € de revenu. C'est c'est littéralement insane en 6 à 7 mois. OK. Et donc c'est c'est la puissance des Val, c'est la puissance du contenu niche. C'est la puissance des contenus qui apportent vraiment de la valeur à votre à votre cible. OK ? C'est ça que j'essaie de vous faire comprendre. Encore une fois, je pourrais essayer de faire tous les vlogs lifestyle du monde et je n'ai rien contre ça mais ça serait pas assez rentable pour moi. C'est pas de la charité chrétienne. OK ? Donc faites du contenu d'éducation. Maintenant le meilleur pour la fin et là je vous ai vraiment gardé pour tous ceux qui sont là encore à la fin. Je vous en remercie. Euh mais déjà aussi c'est pour vous parce que vous allez voir les meilleurs hacks sur YouTube. Quelques petits trucs que j'ai remarqué sur les 6 C derniers mois qui m'ont fait beaucoup plus euh bah performer sur YouTube. Vous devez investir sur les bonnes miniatures. Globalement euh toutes les vidéos qui avaient des miniatures ont beaucoup mieux marché et donc on toucher plus de personnes de ma cible. Mettre un titre avec des parenthèses, il y en aura probablement un sur cette vidéo, ça marche bien. Faire commenter un mot clé en commentaire, je le fais assez régulièrement maintenant et je vous en demanderai un à la fin. Déjà, c'est pour sonder la communauté à travers la vidéo, pour vous rendre compte de nombre de personnes qui regardent par exemple jusqu'à la fin de la vidéo et surtout parce que ça pousse votre vidéo dans l'algorithme. C'est une petite manière de demander un remerciement aux personnes qui qui regardent votre vidéo, elle le feront de bon cœur si vraiment vous avez apporté de la valeur. OK ? Euh vous devez abess des titres en story Instagram ou dans des groupes WhatsApp dans les personnes de votre cible. Par exemple, moi j'ai des amis qui sont entrepreneurs, je le fais abtesse des des titres ou en story Instagram. Si vous voyez qu'il y a un titre qui a fait 20 % et l'autre 80 %, bah ça fait quand même il y a il y a une grosse écart. Donc ça ça peut valoir le coût. OK. mettre de l'intensité dans l'introduction. Vous devez vous représenter toujours dès le départ dans l'introduction parce qu'il y a plein de personnes qui ne vous connaissent pas encore. C'est pour ça que je me suis présenté qui est-ce que qu'est-ce que j'ai comme visage sur l'étiquette, les chiffres que j'ai fait en 6 mois et cetera. Et surtout vous devez mettre de l'intensité et vous devez euh bah promettre un plan pour la suite. J'aurais dit et ce que je vous ai dit au début de la vidéo, c'est voici comment est-ce que vous allez pouvoir avoir 1 à 3 L qualifiés par jour dans votre calendrier en plus grâce à YouTube. OK ? Tout ce que je vous ai dit en fait dès le départ je le fais. C'est que les CTA, les value assets, les introdu absolument tout les open loop, je les fais. Ouvrir des open loop régulièrement pour regarder les gens d'attention. Je vous l'ai fait au début de la vidéo en disant dans deux trois slides, vous allez comprendre, ça va faire sens pour vous. Vous allez voir ce que je vais vous dire. Et en fait, ça permet de garder les gens en attention. OK ? Donc vous devez faire ça, c'est extrêmement important et puis à la fin ce qui compte le plus c'est le contenu de la vidéo. Peu importe votre miniature, peu importe votre titre, peu importe machin, si votre vidéo a vraiment de la valeur. J'ai des vidéos encore une fois qui sont à 720 HP, on m'entend que d'une oreille, c'est extrêmement désagréable à écouter, surtout pour les gens qui ont des écouteurs, c'estàd la majorité des gens. Et pourtant la vidéo a fait un record de vue parce que ce que j'ai donné à la vidéo était juste insane en terme de valeur donnée et ça apportait énormément de valeurs de de valeurs ajoutées à plein de personnes. Donc ce qui compte à la fin, peu importe tous les sujets d'optimisation du tir des hacks et cetera, c'est ce que vous donnez dans votre vidéo. Si vous n'êtes pas 100 % satisfait de votre value, vous ne le postez pas. Il y a plein de value que je n'ai jamais posté parce que je l'ai pas satisfait à 300 %. OK. Donc voilà pour le prochain value à 7, la seule chose que je vous demanderai et c'est gratuit encore une fois, est-ce que vous pouvez choisir le sujet ? Est-ce que vous préférez que je parle de process ou de vente? Mettez juste process ou vente en commentaire YouTube, ça m'aidera énormément. Je vous en remercie. Si vous avez une agence ou un business de coaching entre 5 et 15000 € de revenus mensuel et que vous voulez ajouter 350000 € de revenu mensuel avec nos équipes en personnalisé, prenez un appel de consulting en bio offert, on va pas vous manger. Comment est-ce qu'à seulement 21 ans, j'arrive à générer des sommes comme ça alors que j'ai rien de plus, rien d'exceptionnel par rapport à vous ? Si vous avez un business en étiquette, coaching, consulting, agence en ligne, vous devez connaître parfaitement le marketing. Je vous demande pas d'être un marketeur hors norme, mais vous devez savoir marketer votre offre. Parce que savoir marketer votre offre, c'est savoir communiquer sa valeur au marché. Et c'est exactement pour ça qu'aujourd'hui j'ai décidé de vous délivrer une bombe de valeur sur le marketing. Littéralement tout ce que je sais, les concepts les plus importants qui m'ont rapporté de l'argent et qui me permettent toujours aujourd'hui de devenir et de rester unique sur mon marché pour pouvoir facturer plus cher, vendre mieux, vendre plus et avec une toute petite audience générer des gros chiffres comme vous avez pu voir sur les 7 derniers jours. La première des choses c'est que la majorité des gens pensent qu'ils ont un problème en vente. C'est pas du tout le cas. C'est pas vrai. Les gens pensent qu'ils ont problème de vente parce qu'ils ont des problèmes de qualification d'élite, de confiance, de prise de décision lors des appels, de prix. ils arrivent pas à se vendre assez cher ou d'Awirness durant les appels de vente et lorsque vous avez des closurers, les closeers vont pas forcément réussir à closer comme vous voudriez. La réalité de tout ça, c'est que vous avez pas un problème en vente, vous avez un problème en marketing. Le marketing et la vente sont intrasèquement liés. Et c'est exactement pour ça que dans les prochaines minutes, je vais vous donner des framework, des steps by step que vous pouvez appliquer directement votre activité pour générer beaucoup plus avec des méthodes bien précises, bien rodées qui ont déjà marché pour des business en étiquette. La première des choses que je vous que vous devez comprendre, vous devez connaître la pyramide Awareness de Gen Schwart et cetera. On en reparlera. C'est très classique, mais vous devez faire rentrer vos prospects dans un état de super awareness. Le terme super awareness n'existe pas. Ce que j'appelle par super awareness, c'est trois grandes étapes. La première étape, c'est low awareness. Awareness, c'est l'état de conscience de vos prospects. Donc, une faible conscience. Votre audience ne vous a vu que quelque fois, vous avez peut-être déjà vu passer en ads où vous associez à un secteur. Lui, on sait qu' il est dans le secteur des agences, lui, il est dans le secteur de l'immobilier, lui est dans le secteur du coaching en séduction, peu importe. Ensuite, le prospect va monter en conscience monter en conscience vis-à-vis de vous. Là, on parle pas de ces problématiques ou de la solution. On parle de vous vraiment. Votre audience, vous a déjà vu votre contenu de la proof, du formalon et connaît votre offre. Et ça, c'est le stade de mid awareness. Ils savent ce que vous vendez. il a déjà vu des formats longs, des formats sur YouTube, des formats sur LinkedIn et il vous connaît. Le stade de super awareness et c'est exactement le stade où vous voulez emmener vos prospects, c'est là où votre audience connaît votre mécanisme unique. On va reparler juste après, a une forte croyance dans votre méthode et elle croit sincèrement que vous pouvez lui apporter les résultats. Quand je dis croyance dans ma bouche, c'est pas un mot négatif ou croyance par rapport à quelque chose qui est faux, c'est vraiment la conviction dans quelque chose qui peut être vrai. OK ? Donc votre audience connaît votre mécanisme unique et ça c'est connaît exactement ce que vous avez différent sur le marché grâce à les formats ultra longs, des formats longs et je vais vous montrer comment est-ce que vous pouvez faire rentrer vos prospect en état de super awareness pour que lorsque vous les ayez en appel, vos prospects soient des acheteurs et pas des touristes. C'est exactement ça que vous voulez lors de vos appels. Alors un concept très simple pour que vous puissiez faire rentrer vos prospects en état de super awareness, c'est que votre marketing ne doit surtout pas vendre votre offre. Si votre marketing décrit et vend votre offre, vous êtes fini par rapport à vos concurrents. Votre marketing doit vendre une croyance. Je vous donne un exemple très simple avec un lancement récent pour que vous puissiez contextualiser. Euh alors, j'ai j'étais parti sur une comment est-ce que je marketai une entreprise de sona mais au lieu de décrire exactement pourquoi est-ce que mes Sona sont les meilleurs sur le marché, bien je décrirai pourquoi est-ce que le Sona de manière générale est meilleur pour la santé et je ferai toute une étude de cas autour de ça. Mais je me suis dit que c'était encore plus pertinent de vous donner un exemple avec Dan Henry. Dan Henry parce que c'est quelqu'un de ses actuel sur le marché. Je n'irai plus de 10 millions d'euros de dollars pardon sur le marché de l'infoproduit aux US et il s'associe même avec Iman Gazit sur une offre en ultra étiquette. sur un challenge de de 5 de 5 days, de 5 jours. Dan Henry, il aurait pu se dire tout simplement, je vais vendre mon produit parce que lui, il vend un produit sur comment faire des paid presentation, donc des webinars. Mon produit pour vous apprendre à faire des paid presentation est le meilleur car il comporte X et Y. Il vous permettra de vendre plus de personnes car c'est une super méthode parce que Z. Ça, il aurait pu le faire de cette manière-là avec des ads, avec une vidéo YouTube, mais il l'a pas du tout fait comme ça. Et comment est-ce que Dan Henry arrive à vendre son produit qui est un produit à plusieurs dizaines de milliers de dollars sans même avoir à prendre des appels de vente avec eux ? C'est parce qu'il arrive à faire rentrer les prospects en état de super awareness. Dan décide de faire des vidéos YouTube. Vous pouvez voir sa chaîne YouTube. Il fait des vidéos YouTube dans lesquelles il va présenter la croyance. il va instaurer la croyance chez les personnes qui regardent la vidéo que les paid presentation alors c'est son concept, son mécanisme unique, son offre, son marketing, en gros, il explique que ce sont des webinaires mais payants un peu plus longs où il présente tout le produit pour faire gagner la confiance des prospects, le fait qu'ils ont payé les qualifi et cetera. Bon voilà, c'est une approche, il y a plein de méthodes, vous savez qu'il y a plein de méthodes qui marchent sur le marché. Mais il présente ça comme la meilleure manière de vendre une offre en étiquette, que Steve Jobs fais ça chez Apple, que plein d'autres boîtes, il citent des boîtes qui font des webinaires ou des présentations annuelles et que telle entreprise fait ça, fait ça, fait ça et cetera. Et donc il instaure la croyance au sein de son contenu organique sur des formats longs que les paid presentation sont la meilleure manière de pouvoir vendre un produit en étiquette sans avoir à faire des appels de vente. Et donc forcément, lorsqu'il va présenter son produit sur une page de vente avec une super big, on y reviendra. Bah les gens sont beaucoup plus aptes, beaucoup plus enclins à parler de son produit parce qu'ils sont déjà convaincus que la meilleure manière pour eux de vendre des offres en étiquettes, c'est de faire des paid presentation. C'est pas de faire des VSL, c'est pas de faire des one call click ads funel, c'est de faire des paid presentation avec 97 dollars comme prix d'entrée et cetera et cetera. Et donc forcément, ils vont s'adresser à lui. La même manière que lorsque Rossel Branson essaie de vendre clic funel, son outil de funel, il va pas convaincre les gens d'acheter Click Funnel, il va convaincre les gens que le funel est bien meilleur que le site web pour convertir des gens. Donc les gens sont intéressés par le funnel en lui-même, le fonctionnement et ils se demandent quels sont les outils qui peuvent utiliser pour créer des funels et ben ils vont tomber sur clic funnel. Un autre point pour faire rentrer les vos prospects en état de super awareness et pour avoir des prospects qui sont méga chauds dans votre appel, même juste prêt déjà à passer la carte dans le ticket. Plus vous augmenterez votre capital, ce que j'appelle le capital autorité, plus vous vendrez. Comment est-ce que vous allez pouvoir bâtir votre capital autorité ? J'ai décrit trois manières très simples de pouvoir bâtir votre capital autorité. D'abord, les podcasts format ultra long où vous pouvez même inviter des personnes pour faire de l'association. Moi, j'ai le podcast du Sky où je vais inviter différentes personnes de mon industrie. À terme, j'aimerais bien pouvoir inviter, je sais pas, Xavier Niel, Anthony Bourbon, des personnes même hormosie, tu vois, à long terme parce que c'est ce qui va me permettre de pouvoir faire de l'association. Et au-delà de ça, le faire des formats ultra longs, ça me permet de pouvoir passer du temps avec les personnes qui regardent et donc de pouvoir créer de la confiance. Le fait de faire live public également, de parler devant des milliers de personnes, ça soit en présentiel ou même directement sur des lives YouTube, ça donne de l'autorité. C'est pour ça que lorsque vous voyez un TEDX avec une personne même sans connaître le nom, le background, l'expérience de la personne qui parle lors du TEDX, vous associez naturellement votre cerveau parce qu'il s'engage devant une audience de x milliers de personnes à parler à parler d'une méthode. Vous savez que en tout cas vous avez l'impression qu'il a une expertise particulière, vous lui donnez une autorité naturelle. Donc les lives, que ce soit sur YouTube, que ce soit sur d'autres choses, donnent des autorités naturelles. Et puis faire des événements pour rencontrer des figures de votre marché. Vous pouvez avoir des informations exclusives pour pouvoir avoir des informations qui vous permettent de vous positionner comme des leaders de votre marché, mais surtout avoir des billets d'association. Et c'est exactement ce que j'ai cherché à faire sur les derniers mois en allant chez Hermos à Las Vegas, en allant à la conférence de Grand Cardon. C'est une photo que j'ai pris à Dubaï lors de sa conférence à compte à Dubaï et en prenant un col avec Ty Lopez. Alors en l'occurrence Ty Lopez était sur son téléphone sur Meet sans avoir de caméras mais on a continué à discuter sur WhatsApp parce qu'il m'a donné son numéro WhatsApp et donc c'est ce qui me permet de pouvoir m'associer. J'en ai fait des posts LinkedIn et cetera avec des images du marché du ticket et donc de pouvoir prendre leurs preuves, prendre leur association et c'est ce qui me permet de pouvoir avoir un capital autorité important. Les gens dans le ticket n'achètent pas un produit. En tout cas, ils achètent un produit mais ils achètent plus que ça. Ils achètent une relation et donc ils veulent s'assurer que la personne avec qui ils ont une relation a une autorité, une crédibilité sur le marché. Ensuite, autre billet marketing, on enchaîne et c'est ultra important que vous suiviez le rythme. N'hésitez pas à prendre des notes si vous le voulez. Euh vos prospects doivent comprendre pourquoi est-ce que vous faites ce que vous faites actuellement. Je vous donne un exemple très simple. La raison pourquoi est-ce que euh Ormoi vend ses livres à 23 dollars sur Amazon, il le dit, c'est pour aider les gens à atteindre 3 millions de dollars par an avec leur activité pour ensuite trouver des business dans lesquels il peut investir et dans lesquels il a les bonnes méthodes. Il y a une suite logique. Les gens préfèrent que vous leur doniez des raisons égoïstes de pour la pourquoi est-ce que vous faites ça et que vous soyez transparent plutôt que des fausses raisons modestes et humbles qui vont en fait pas être logiques avec leur cerveau reptilien. Pareil pour Grand Cardon. Grand Cardon quand il a commencé à vendre des formations sur l'immobilier, il a été su super clair dès le départ. Il a dit moi je fais l'immobilier à côté je vends des formations. Mes formations c'est un business à cchoto. Ça me permet de pouvoir faire des opérations immobilières et de pouvoir faire encore plus d'opérations et de pouvoir agrandir mon parc immobilier. Être honnête sur ces intentions, même si c'est égoïste, ça vous permettra d'avoir une logique d'être transparent vis-à-vis de ça. En marketing, c'est super important de donner une raison de pourquoi est-ce que vous faites ça auprès de vos clients. Ensuite, petite masterclass marketing. Si vous avez une offre en étiquette, je vous donne un exemple très clair de comment est-ce que vous avez un mauvais marketing et un bon marketing. Qu'est-ce qui va séparer les deux ? Imaginons que vous avez un accompagnement à 3000 € sur savoir comment s'exprimer en public et parler en public pour des cadres ou pour des personnes qui doivent s'exprimer en public et en entreprise. Un mauvais marketing serait de dire on a un accompagnement personnalisé en one x semaines suivi par des experts. La méthode qui a permis à Barack Obama de convaincre des foules des tradings réguliers avec des ateliers workshop et tu vas pouvoir éviter de le stress de parler en public les prochaines fois que tu parles en public. Moi, je le marketerai pas du tout comme ça. Moi, je le marketerai beaucoup plus encore une fois sur la croyance et je vais vous le faire en live parce qu'en fait j'ai mis une pitch pour que vous puissiez justement l'écouter en live. Si moi je devais vendre une offre pour être plus éloquent en public, parler en public, s'exprimer en public, je dirais que bah la majorité de tes problèmes aujourd'hui, que ce soit les relations avec ta femme, les relations que tu as dans ton travail, que les tes revenus, ton poste, ton job, ton charisme en société auprès de tes pères et cetera, tout ça c'est lié à une seule et même chose, ta capacité d'éloquence, ta capacité de pouvoir avoir confiance en toi lorsque tu parles en public. Pourquoi ? Parce que c'est comme ça que tous les plus grands politiques, tous les plus grands businessman, que tous les plus grands de ce monde arrivent à convaincre des foules, à rassembler des personnes derrière leur leadership, c'est la capacité à s'exprimer en public. Et donc si aujourd'hui tu as pas les relations que tu veux, que tu as pas le revenu que tu veux, que tu as pas le stade que tu veux dans l'entreprise que tu veux, que tu as pas bref la situation dans ta vie personnelle et professionnelle, c'est lié à un seul dénominateur commun, c'est que tu n'arrives pas à convaincre la personne qui est en face de toi. Et ça, c'est un pitch sur la croyance. Et donc la personne qui va venir me voir va pas parler de mon produit. elle va parler directement de euh bah la croyance de ça. Elle a déjà la croyance que parler en public, savoir s'exprimer avec confiance, avec charisme, ça va lui permettre de résoudre tous ses problèmes. Et donc elle va me demander naturellement si j'ai un produit qui peut l'aider à résoudre cette problématique. C'est naturel et donc forcément je vais implanter, je vais poser les graines entre guillemets dans son cerveau. Autre point parce que là on enchaîne sur le marketing. Pour moi, il y a deux kings en marketing. Jay Abraham et Eugène Schwartz. Eugen Schwarz qui a écrit Breakthful Advertising Mastery qui est un livre extraordinaire sur les les publicités du 20e siècle. que je vous conseille d' lire. J Abraham, il a des il a conseillé des plus grosses entreprises au monde à faire des centaines de millions si ce n'est des milliards de dollars avec ses conseillers en marketing. D'ailleurs, si vous lisez les bouquins de J Abraham, vous pouvez lire littéralement Hormosi 20 ans plus tôt. C'est flagrant à quel point ça ressemble, à quel point c'est exactement la même chose. Je sais pas s'il est tombé sur les mêmes conclusions ou pas, on s'en fout, on n'est pas là pour ça. Euh ce qui est intéressant, c'est de voir vraiment la source d'un mec qui a conseillé des entreprises pour des centaines de millions de dollars. Voici quelques conseils, quelques tips activables de ces deux kings de marketing pour moi que vous pouvez littéralement appliquer au quotidien dans votre activité. Définissez un style éditorial avec un vocabulaire reconnaissable. La majorité des personnes, enfin pas la majorité des personnes, quelques personnes sur mes vidéos YouTube disent "Mais je comprends pas ton vocabulaire, est-ce que tu peux vous t'expliquer avec d'autres mots et cetera ?" Non, si tu ne connais pas le terme lead, le thème marketing, le terme offre irrésistible, le terme classique peut-être e closed, call, funel, tout ça c'est qu'en fait tu es pas dans ma cible, que je peux pas t'aider. OK ? D'ailleurs, si tu as une agence en ligne, un business de coaching, de consulting en étiquette et que tu souhaites scaler ton activité massivement, tu prends directement un appel avec moi en dessous de cette vidéo. On prendra un appel, on verra si on peut t'aider. Il y a pas d'obligation, tu sais c'est à quoi c'est. L'idée c'est juste d'échanger et je pourrais te faire une run map personnalisée de scaling offerte pour 2025. Je te donnerai les étapes clair que tu peux appliquer et tu repartiras dans tous les cas avec une R map. OK ? Je te laisse cliquer juste en dessous de cette vidéo. Et donc le fait de parler de value à set, typiquement val c'est un terme que j'ai créé. C'est marrant parce que je vois des ads maintenant de personnes sur le marché qui parlent de value assets alors que c'est un terme pour le coup le concept était quelque chose quix existait déjà avant mais le terme était un terme que j'ai avancé. Donc voilà et donc ça ça va faire un sentiment d'appartenance à une communauté. les personnes qui parlent la même langue, si vous allez parler à des ingénieurs, si vous voulez parler à des philosophes, chacun va avoir son vocabulaire particulier. Pareil pour les marketeurs, pour les personnes choisissez un canal de de communication signature. Euh ça peut être par exemple un value à 7 sur YouTube avec des vidéos YouTube. Moi, les personnes qui vont regarder mes vidéos savent que c'est par mes vidéos que je transmets le plus de valeur et que c'est là qu'elles peuvent me retrouver en majorité. Adop adopter des comportements prévisibles. Alors ça je reconnais, c'est J Abraham dans ses livres. C'est les notes que j'ai pris dans ces bouquins. Rythmez vos communications avec des choses régulières toutes les semaines. Moi, c'est les souris sur Instagram, les posts LinkedIn au quotidien, un valet toutes les semaines ou toutes les deux semaines quand j'ai pas le temps. Mais essayez d'être prévisible pour créer des routines. Les plus grandes communautés comme les religions depuis la nuit des temps ont des des routines. Par exemple, pour les chrétiens ou pour pour le christianisme, c'est la messe. Voilà, par exemple, ça permet de fédérer, ça permet de garder les personnes ensemble et d'une manière ou d'une autre de pouvoir être prévisible. Racontez également votre myth fondateur, montrez comment est-ce que vous êtes arrivé là votre niveau d'expertise et pourquoi est-ce que vous défendez cette méthode. Pourquoi est-ce que moi je défends le high ticket, pourquoi est-ce que je défends le le l'organme ? Pourquoi est-ce que je défends le setting ? Tout ça c'est fait partie de mon fondateur et de ce que je raconte depuis le départ. Ça fait de votre partie storytelling. Le storytelling appuie votre crédibilité, votre autorité. C'est extrêmement important. Une big ID. Alors vous me direz si ça vous intéresse. Dites-moi si vous avez des idées de value à 7 que vous voulez que je fasse en commentaire. Ça me permet de faire des trucs ultra ciblés pour vos besoins. Mettez, même ça me soutiendra dans l'algorithme. Mettez directement ce que vous voulez que je fasse en terme de sujet, si marketing, acquisition, vente. Prenez prends vraiment 15 secondes, ça ça m'aiderait. Une excellente bigad peut suivre une mauvaise vente, pas l'inverse. C'est-à-dire que une big ID, c'est le fondement, c'est le mécanisme de ton offre. C'est la chose qui va te permettre de pouvoir créer l'étinciel. La chose qui lorsqu'on écoute ton offre, te dit "Putain, pourquoi est-ce que j'y ai pas pensé plus tôt ?" Et ben tout ça, c'est ce qui va fonder en fait le marketing de ton offre. Et si tu as une mauvaise vente sur une excellente Bigadi, la vente peut quand même se faire parce que la Bigady peut tout sauver. L'inverse est extrêmement rare et très compliqué. Donc on fera un value à 7 sur les Bigad sur comment est-ce que pourquoi le marché du ticket en France manque de big. On en fera directement une vidéo. Euh comprendre la sophistication de son marché. Je vois encore trop de personnes qui ne comprennent pas le stade d'awareness de ces prospects. À quel point leur marché est saturé ou pas du tout. À quel point ils doivent se concentrer sur la méthode, sur la problématique, sur la solution. Et vraiment il y a un problème à ce niveau-là. Donc comprenez en parlant et parler à à votre offre à votre offre pardon à vos prospects pour comprendre la sophistication de votre marché. C'est extrêmement important. Et puis toujours tester en permanence. Le test c'est la voix. Vous allez être convaincu qu'un format marche beaucoup mieux qu'un autre en organique en ad un message de setting et en fait vous allez en tester 10 autres et vous allez vous rendre compte que ces messages là sont pas aussi pertinents que pour l'être un message, une ad, une vidéo et ça va vous changer complètement de perspective. Et puis dernier point, se concentrer plus sur la LTV que sur le CAC. CACAC coût d'acquisition client, customer acquisition cost. C'est le coût que vous allez mettre pour dépenser ce que vous allez dépenser pour acquérir un client. La LTV, c'est lifetime value. C'est combien est-ce qu'un client va vous rapporter sur toute la durée de vie dans laquelle il les clients chez vous. On peut essayer d'optimiser le le customer acquisition cost, mais le plus important, c'est d'essayer d'augmenter, de maximiser la LTV en ayant un excellent produit et en ayant des en ayant des upsell qui continuent à servir votre client sur la durée pour vous puissiez avoir du recuring même en étiquette. Dernier point et pas des moindres parce que là c'est un point très intéressant. Pourquoi est-ce que vous devriez développer votre mécanisme unique ? quel est l'élément de votre système, de votre fonctionnement qui vous différencie et ça rejoint un petit peu le principe de Big ID. Ça fait partie intégrante, une partie importante de la Bigady qu'on développera sur une notre prochaine vidéo. Euh, un mécanisme unique, ça a trois fonctionnalités. Soit ça rend l'atteinte des résultats beaucoup plus rapide, soit ça soulage fortement un risque, soit ça facilite l'accès à des résultats qui demandent beaucoup moins d'efforts. Et si on reprend, et je fais le lien avec ce qu'on s c'était dit sur l'offre parce que lui l'offre exacte c'est de de vendre des offres en étiquette via des paid presentation sans faire de d'appel de vente without sales steam. et bien en fait il va rendre le système beaucoup plus simple, beaucoup avec beaucoup moins d'effort parce que les gens ont la flemme de passer des appels de vente, ont la flemme de manager selam, ça coûte cher, faut être tout le temps derrière les gars, faut écouter les appels et cetera. Et donc il a compris exactement quelque chose parce que son marché est extrêmement sophistiqué. Il parle avec Iman à des personnes qui sont sur un marché ticket avec beaucoup de lead, sales, acquisition, il y a beaucoup de concurrents. Et donc il va se différencier par un mécanisme unique, c'est vous allez pouvoir vendre comme d'habitude avec de l'étiquette plus cher sans avoir une sell Steam. Et donc sans mécanisme unique, c'est sans avoir à prendre des appels de vente. C'est ce qu'il différencie, ce qui le rend unique sur le marché littéralement. Donc c'est super intéressant de voir ça. Euh et posez-vous la question, qu'est-ce qui rend votre méthode, votre système réellement différent de tous les programmes concurrents ? Posez-vous la question, qu'est-ce qui vous permet de soit soulager fortement un risque, soit de rendre l'atteinte des résultats plus rapides, soit de faciliter l'accès au résultats avec beaucoup moins d'efforts, en l'occurrence les appels de vente. Décrivez ce mécanisme en détail, des cas pratiques, des démonstrations, des behind the scenes pour que le prospect se dise "Ah, c'est vraiment ça qui me manquait ?" Ah [&nbsp;__&nbsp;] imagine si seulement, excusez-moi de mon vocabulaire, si seulement je pouvais vendre des offres à 18000, à 25000, à 30000 dollars sans même avoir une équipe de vente, sans même avoir des appels de vente et que je pouvais vendre ça par SMS après une paid presentation. C'est ce qu'il propose. C'est super sexy. La Big ID est super bien pensée. Ça appuie sur une douleur spécifique d'une audience très spécifique sur un marché très spécifique. C'est du génie marketing. En tout cas, dans sa cible, je respecte. C'est très très fort. Si vous avez une agence en ligne, un business de coaching, un business en étiquette, prenez un appel. C'est une road map offerte. Je vais pas vous mordre, promis. Sinon, vous pouvez rejoindre directement le school. Vous pouvez retrouver la main map. Ça fait quelques vidéos que j'ai pas upload les dernières main. Je vais rattraper mon retard, c'est upload directement. Sinon, vous m'envoyez un message sur Instagram, je vous aiderai, ça sera avec grand plaisir. Aujourd'hui, on va traiter les insight du workshop. Je vais vous donner tous les secrets du workshop d'Alex et Leella hormosie. C'est un workshop auquel j'ai participé il y a 2 mois maintenant. J'étais allé à Las Vegas, j'ai un vlog directement sur ma chaîne YouTube pour ceux qui ne l'ont pas encore vu. Et littéralement, j'ai décidé de vous donner tous les insight aujourd'hui. Vous allez voir, c'est ultra activable. C'est du contenu qui a énormément de valeur, que littéralement eux facturent plusieurs milliers voire milliers de dollars. Je dire milliers d'euros mais c'est des milliers de dollars. Donc restez, c'est quelques minutes avec moi pour cette vidéo parce que vous allez en ressortir mais avec énormément de choses à appliquer directement au sein de votre business, vous allez comprendre beaucoup plus de choses, ça va vous paraître beaucoup plus clair et on va commencer tout de suite sans tarder. Alors donc cette photo que j'ai prise directement en workshop avec Alex, je me suis rendu compte après mais ça il l'avait dit après. Alex et Leila Rosie avec leur portefolio chez acquisition.com génèrent 14 millions de dollars tout compris par semaine. Pour eux avec l'équité, l'équity qu'ils ont dans les deal, ça représente à peu près 200 millions de dollars par ane pour Alex et Leila dans leur poche. Donc c'est littéralement insane. Ce qu'on va aborder durant cette vidéo, ça va être la théorie des contraintes. Je vais vous préciser ça en détail. Qu'est-ce que c'est exactement ? Comment est-ce que vous pouvez l'appliquer à votre business, un business à étiquette ou pas ? des chiffres que vous devez absolument connaître sur votre business. On verra pourquoi est-ce que c'est très important, comment les calculer précisément et ensuite le secret de school parce que j'ai posé la question au workshop d'Alex etmosie. Je dis mais Alex pourquoi est-ce que tu as investi dans School et pas dans une autre boîte avec toutes les opportunités que tu as au quotidien ? Il m'a répondu alors on va commencer. Euh j'aimerais que vous compreniez que euh la théorie des contraintes, c'est quatre grandes phases. C'est d'abord diagnostiquer la contrainte, ensuite stratégiser en vue d'avoir un objectif précis dans une période de temps donné, exécuter ensuite pour résoudre la contrainte et finalement traquer et mesurer l'évolution pour voir si la stratégie a été efficace. OK, ce que je vais vous donner littéralement cette vidéo, ça va être toute la partie diagnostiquée et un début de la partie stratégisée. Si vous souhaitez travailler avec nous, si vous souhaitez scaler avec vous votre business sans étiquette, votre business d'agence en ligne, je vous laisse directement prendre un call de consulting offert directement avec moi en bio et nous on va vous aider à compléter la stratégie de manière personnalisée, vous aider à exécuter et vous aider à tracker ça et à évidemment bien définir votre contrainte et on vous fait directement en ajouter 30 50000 € de revenu mensuel. Mais on n'est pas là pour parler plus de ça. Alors concrètement et je vais voir si ça marche. On va faire un nouveau format sur le set. Super, ça marche bien. Je vais essayer de sélectionner un un bon crayon. Voilà. Alors la théorie des contraintes, qu'est-ce que c'est ? Il faut que vous compreniez que dans votre business, vous avez des contraintes qui l'empêchent d'aller plus haut. C'est ce qu'ils expliquaient. C'est qu'un business, c'est une force qui va vers le haut par la demande et ce business est limité par des contraintes que vous avez. Vous pouvez avoir deux grandes types de contraintes, les contraintes marketing et les contraintes de vente. Peu importe votre type de business, vous avez forcément des contraintes marketing et des contraintes de vente aujourd'hui. Alors, que peuvent être vos contraintes marketing ? On va commencer par les contraintes. Ensuite, comment traiter ça ? Alors, je vais essayer de le mettre sur la droite parce que je sais qu'à gauche, j'ai la j'ai la caméra. Vous pouvez avoir des contraintes de coût, vous pouvez avoir des contraintes de croissance trop lente, des contraintes d'offre, des contraintes de vente, ça on le verra plus en détail après. Des contraintes de cash collecté, c'est très très important, vous le verrez pourquoi. Des contraintes de marketing pur, des contraintes de mandes de cash et de délivrabilité. Comment est-ce qu'on fait pour résoudre ces contraintes chacune après les autres ? Alors, les contraintes de coût, ce sont des coûts qui vont empêcher de faire trop de profit, en tout cas qui vont grapiller votre profit. Donc pour ça, vous devez absolument couper les coûts généraux et ou administratifs et faire un vrai travail de visibilité sur vos coûts de manière générale. Là, ce que je suis en train de vous donner littéralement, c'est les méthodes que vous pouvez faire pour lire votre business, améliorer votre business dès demain. C'estd que là en 24 heures, c'est extrêmement activable. Vous allez sur votre business et je vais vous montrer comment est-ce que vous pouvez ensuite déterminer quelle est la type de contrainte parce que la majorité du temps ce qu'on pense être la contrainte, en réalité ne l'ai pas et c'est ça le plus dur. Et je vais littéralement, bah je suis en train de littéralement tout vous donner là-dessus. Donc restez bien attentif. Si votre croissance est trop lente, vous devez réinvestir tout l'excès entre guillemets du cash que vous avez en profit à la fin du mois en marketing après vous avoir payé. C'est extrêmement important. Celui qui est capable de dépenser le plus dans son marketing à la fin de la journée gagne absolument. Si vous avez une contrainte d'offre, vous devez absolument revoir votre offre pour augmenter la LTV. D'accord ? D'ailleurs, la majorité des personnes pensent que ils ont un problème de coût d'acquisition client trop cher. C'est en général qu'ils ont une LTV trop faible. On va définir la LTV ensemble. Ne vous inquiétez pas. Surtout les termes techniques, je les ai déterminé, je les ai définis ensemble. euh je les ai définis après, pardon, les contraintes de vente. Vous allez devoir revoir les KPI pour de vente pour trouver une opportunité et on va voir tout de suite après sur comment trouver comment comprendre les KPI de vente. Contrainte de cash collecté, c'est le cash que vous allez collecter sur les 30 premiers jours après que votre client, en tout cas lorsque votre client rentre chez vous, vous allez devoir revoir les modèles de paiement et où votre offre en fonction de s'il est si votre cash collectée est trop faible. Le cash collecté, c'est extrêmement important. En plus, si vous faites de l'ADS, on en reparlera juste après. Contrainte de marketing, c'est sur pour le coup d'acquisition client, pareil, méia buying, mais on en reparlera juste après. Contrainte de manque de cash, il faut faire un point sur le cashfow. Quels sont les flux de trésorerie qui rentrent directement et est-ce qu'on a besoin de lever du capital ? Est-ce qu'on a besoin d'aller faire de l'emprunt ou pas ? Mais en général quand on est à ce pointl c'est qu'il faut vraiment changer complètement le marketing et contrainte de délivrabilité il faut absolument améliorer le ou les process et les automatisations. D'ailleurs, les contraintes de délivrabilité on reverra mais c'est un très très grand lien à pourquoi est-ce que Hormosi a investi dans School. Donc ça c'est les contraintes clairement de marketing. Posez-vous la question quelle est la contrainte la plus prioritaire pour vous ? Ça une contrainte ça se lit, ça se détermine par des chiffres. C'est pas juste comme ça ah bah je sens que j'ai une contrainte de non c'est vous devez comprendre vos chiffres principaux, vos chiffres premiers. Donc on va les comprendre juste après, juste après pardon, on va les définir ensemble mais voilà comprendre si c'est une contrainte de coût, croissance, offre et cetera et cetera. Les contraintes de vente maintenant, le cœur d'un business c'est la vente, c'est le battement cardiaque. Il y a pas une boîte qui a ce qu'alé sans avoir scalé ses ventes. C'est extrêmement important. OK ? Donc voici toutes les contraintes de vente qui peuvent freiner votre business aujourd'hui. La contrainte de qualité de lead, vous avez des guides qui sont pas assez qualifiés, des processes, des processes de vente qui sont pas assez efficaces, on en reparlera. contrainte d'équipe de vente, de nursering, de temps au niveau des appels. Les appels sont trop courts, vous avez pas assez de disponibilité et des contraintes de tunnels de vente. Alors, contrainte de qualité les lead, vous devez absolument revoir à qui vous vous adressez. Si les leades sont pas assez qualifiés, qu'ils ont pas assez de pouvoirs d'achat, qu' comprennent pas forcément pourquoi est-ce qu'ils sont là, qu'ils ont un problème finalement d'awareness, ils savent pas assez leur problème, ils ne connaissent pas assez votre solution, vous devez absolument revoir la phase de marketing et ou la phase de média buying si vous êtes en ad avec votre méia buer. Les contraintes de process de vente, on va pas s'étendre forcément sur cet appel là-dessus, mais vous devez absolument améliorer les processes, les framework que vous allez utiliser durant la vente, les phases de nursering et ça on en parlera juste après. Contrainte d'équipe de vente, vous devez coacher beaucoup mieux l'équipe. Vous êtes absolument dans une flywheel, si vous voulez, dans une roue où vous devez en permanence améliorer, motiver vos équipes de vendeur si vous en avez et où vous vous apprendre apprendre à vendre plus. La vente, c'est pas une question de volume, c'est une question de skills, de développement. c'est à quel point vous allez travailler votre technique. Entre quelqu'un qui prend 300 cols euh sur un mois et quelqu'un qui en prend 30. Alors oui, si vous prenez 300 coles, vous allez forcément vous améliorer un petit peu. Mais si la personne au bout euh des 30 coles, à chaque col, elle s'améliore sur comment est-ce qu'elle peut résoudre l'objection, elle comprend pourquoi est-ce qu'elle a pas raté ou raté le col, et ben elle va devenir meilleure. C'est une question de technique. OK. Euh donc au revoir, pardon, les contraints d'équipe. Le nursering, c'est ce que vous allez faire avant la phase de près. Nursering, vous savez, c'est quand on nur un bébé, c'est ce qu'on lui donne à manger avant. donc lui donner de la preuve, envoyer des bons mails, être sûr que la personne est bien là en appel. Donc il faut revoir les séquences et le process de nursering. C'est une contrainte à ce niveau-là. Si va par exemple vous avez un trop gros taux de no participation vos appel contrainte de temps et d'appel disponibilité, ce qu'il disait directement au workshop, c'est que vous ne devez pas avoir plus de disponibilité que 48 he c'est vraiment le maximum, il disait même 36h. Donc il faut être très court. Maintenant si vous avez pas plus de créneaux, il faut pouvoir ouvrir plus de créneaux et avoir le plus de de créneaux rapidement possible. Si vous appelle ce trop court, ça va se sentir, vous allez pas pouvoir closer. En dessous de 6000 € vous devriez pouvoir closer en R1. Donc c'est vraiment ce que je vous conseille, c'est de rajouter soit plus de créneau, soit de tout de suite dans Ouais. rajouter plus de créneaux rapidement. OK. contrainte de tunnel de vente, c'est de comprendre dans sa globalité. Vous pouvez aller voir, il y a plein de vidéos sur ma chaîne YouTube sur quel est mon process de vente, quel est quels sont mes funels de vente. D'ailleurs, si vous ne savez pas bien vendre, mon dernier Value asset explique sur ma chaîne YouTube euh explique comment est-ce que vous pouvez utiliser des bons framework, comment est-ce que j'ai closé pour plus de 600000 € de deal à seulement 20 ans avec mon framework de vente. Donc allez le voir. Ça c'est si vous avez une contrainte de vente. J'espère que ça c'est clair pour vous. Maintenant, on va passer directement aux chiffres. Voici les chiffres que vous devez absolument connaître sur votre business. Alors, je sais que ça peut paraître parfois très basique pour certains parce que j'ai une audience qui est assez éduquée au niveau business qui ont parfois des personnes qui font 5, 10, 15, 20, 50, 100000 € par mois qui me regardent, ça vous paraît très simple mais je peux vous assurer qu'avec toutes les personnes que j'ai en appel tous les jours, la majorité d'entre vous et moi le premier au début ne connaissez pas ces chiffres sur le son business, sur son propre business. Donc on va commencer par rapidement les redéterminer, redéfinir plutôt. Le coût acquisition cost, c'est la totalité des dépenses marketing divisé par le nombre de nouveaux clients. Vous obtenez le nombre, le prix que ça vous coûte pour acquérir un client. Ensuite, la LTV, la lifetime value, c'est ce que va vous rapporter un client sur la durée, la période où il est client chez vous. C'est la valeur moyenne d'un achat chez vous au global fois le nom moyen d'un achat. Ça c'est la période de temps que vous allez déterminer. Le FECC, c'est un terme qu'on entend pas trop en France, c'est le front N cash collecté. C'est la totalité du cash collecté des nouveaux clients divisé par le nombre total de nouveaux clients sur une période donnée 15 à 30 jours. Ça ça va déterminer le le volume de cash que vous pouvez récupérer sur un client. C'est extrêmement important d'avoir un front end cash collecté élevé surtout si vous faites des ads parce que sinon vous allez pas pouvoir investir tout de suite dans votre marketing. Le front end cash collecté c'est ce qui vous permet de dégager du profit, de réinvestir dans votre team, donc dans votre délabilité, donc dans vos résultats, donc dans votre réputation mais également dans votre marketing. Donc c'est extrêmement important. Ensuite, le taux de booking. Le taux de booking, c'est la totalité des coles booké fois le nombre total de lead. Alors ça, vous allez me dire "OK, bon, je connais pareil pour le taux de présentation, c'est le nombre total de col fait que vous avez pris divisé par le nombre de coles booké parce que tous les cols que vous allez qui sont bookés ne sont pas forcément pris parce qu'il y a des personnes qui ne se présentent pas." Donc tout ça, ça peut paraître vous paraître simple mais est-ce que vous connaissez vraiment ? Est-ce que vous connaissez oui vos chiffres précisément sur votre business ? Je suis pas sûr. D'ailleurs, si vous avez une agence en ligne, j'en profite rapidement. Une agence en ligne, un business pression de service, un business sans étiquette, prenez un appel directement en bio. C'est gratuit, c'est offert et ça va être un appel directement avec moi. On va déterminer votre contrainte principale et vous aider gratuitement sur cet appel. Le taux de closing, c'est le nombre de coles closés utilisé par le nombre de coles faits. Pareil, encore une fois, ça peut paraître basique, mais combien d'entre vous connaît vraiment sur le mois dernier ? Vous prenez 30 derniers jours, est-ce que vous avez des KPI précis sur tous ces chiffresl ? Si vous ne les avez pas, vous devez en faire votre priorité numéro 1 parce que sans ça, vous ne pouvez pas avoir une visibilité très claire sur ce qui va arriver. Si votre moteur casse demain, vous pouvez si vous avez pas les stade de la voiture, vous savez pas exactement où ça casse. Vous avez vous devez vraiment connaître euh connaître votre business sur le bout des doigts. Au moins sur ces KPI il a pas il y en a plein d'autres, le free cash flow et cetera, la LTGP, on va pas l'aborder tout de suite. Là, je vous demande juste de connaître parfaitement ces chiffresl, c'est extrêmement important. OK ? Une fois que vous avez ces chiffresl, vous allez pouvoir mieux déterminer votre contrainte parce que il y a ensuite une équation. Encore une fois, il y a plein de choses que je vous ai pas encore donné tout de suite, mais il y a une équation pour lire votre business à travers vos chiffres. Donc là, on est vraiment sur la partie diagnostiqué et le début de la stratégie. OK ? Toujours donner le quoi, ce que je suis en train de vous faire, donner le quoi, le pourquoi, ce que vous devez le faire et vous vendez le comment, l'implémentation. Donnez tout gratuitement. Ça fait longtemps que j'allais pas répéter, ça me fait plaisir de leur répéter. Donnez absolument tout ce que vous pouvez gratuitement en valeur. C'est exactement ce que je suis en train de faire. Et ce que je suis en train de faire, ça vous prouve que je suis légitime et crédible et autoritaire sur mon marché. Et donc, vous allez forcément me faire confiance pour ce qu'elle est. Et je sais très bien que si aujourd'hui vous partez pas avec moi aujourd'hui dans 24, dans 48 he, vous partirez forcément dans une semaine, dans 2 semaines, dans 3 mois, dans 6 mois pour scaler avec nous parce que vous savez pertinemment, vis-à-vis de la valeur que je donne, qu'on est les plus pertinents pour vous aider aujourd'hui si vous êtes entre 5 et 15000 € par mois, vous aider à aller ajouter 30 à 50000 € de revenu. OK ? Bref, pourquoi Est-ce a investi dans school ? J'ai posé la question à un membre de sa team et sa team lui a transmis directement sur scène et il a répondu à la question. D'ailleurs, si vous regardez les vlogs avec Leila et Alex, je suis de première vlog, c'est marrant pour aller regarder sur YouTube. Pourquoi est-ce qu'il a investi dans School ? Bah en fait, Alex, il aurait eu d'autres opportunités d'investissement. Il a 2500 propositions d'investissement par jour à kation.com. Donc, c'est juste monstrueux. Il peut aujourd'hui de manière arbitraire avec sa personnel brain investir dans un peu près ce qu'il veut. Mais il a choisi School avec Samovens qui est le directeur de School parce qu'en réalité school est une vision long terme. Déjà, il a pu rentrer et faire une jolie rentrée en private equity, donc investir au bon moment. Mais c'est surtout parce qu'il a une énorme communauté à travers ses réseaux. Il fait 600 millions de vues d'impression par trimestre. Donc il a une communauté business qui est énorme et il peut jouer là-dessus, jouer sur ce levier-là pour proposer à sa communauté en fait un logiciel justement sur comment créer une communauté, comment euh monter une monétiser une audience. Donc pour lui, c'est parfait. Il a compris sa force. C'est exactement ce que j'ai mis là. J'en ai tiré une leçon ici et ça c'est les réponses. Donc il a misé sur sa plus grosse force actuelle qui est sa communauté. Donc la leçon qu'il faut en tirer, c'est comprendre ses forces génétiques. Alors ça c'est à la base mais lui du coup c'est une force business. Comprendre sur ses forces actuelles et miser dessus. Ça sert à rien. Vous avez une infinité de points faibles. Autant miser sur les quelques forces que vous avez. Vous allez du coup tout tout prendre là-dedans, quoi. Vous allez tout dérir là-dedans. Donc voir long terme avec. Ensuite une autre stat qu'il avait donné et c'était très intéressant, c'était que l'utilisateur moyen de school fait grossir son groupe school en moyenne de 33 % par mois sur les 6 premiers mois auxquels il est membre. Et ça c'est une stade qui a qui a euh qui a fait tilt dans la tête d'Alex a priori parce que lorsque vous voulez investir dans une start-up dans une boîte, vous regardez quelle est la satisfaction client, quelle est la délivrabilité parce que la délivrabilité est directement corrélée à la LTV. Un business qui a une bonne LTV, c'est un business qui est permanent, qui est périn. C'est ce que vous voulez d'un business, d'accord ? Donc il a choisi une boîte avec une excellente LTV, donc une excellente une excellente délivrabilité pardon. Donc une excellente LTV lifetime value. Donc lorsqu'un client rentre chez school en moyenne, il doit rester très longtemps et dépenser beaucoup d'argent. J'ai pas les chiffres exacts mais c'est ce qu'il a compris. Donc ça c'est vraiment ce qu'on doit en en en retenir. D'ailleurs, rejoignez directement le groupe school dans ma bio pour participer aux ateliers live. On va commencer à en faire. Il y a pas mal de monde déjà. Je donne déjà de la valeur exclusive directement dans ce groupe school. Et surtout vous pouvez retrouver cette mrap cette mrap cette mindap gratuitement. dans le groupe school. Donc allez-y, profitez-en. Euh c'est directement offert dans le groupe school. Voilà pour cette vidéo. J'espère que ça vous a plu. N'oubliez pas de prenez un call, vous avez un lien aussi directement en bio euh en bio YouTube pour accéder à 15 ressources gratuites euh directement avec des mindmap et cetera pour scaler vos votre agence. Encore une fois, je donne tout gratuitement. Donc allez-y, profitez-en. Si vous avez des suggestions, s'il vous plaît, mettez-moi en commentaire si vous êtes à cette période là de la vidéo. Déjà, merci pour votre attention. Euh vous vous remercierez vous-même après avoir appliqué ces méthodes-là, mais surtout donnez-moi les suggestions que vous avez sur des vidéos vous voudrez que je fasse. Je suis ouvert à toute suggestion et je suis prêt à écouter et à directement faire d'évaluation dessus. Aujourd'hui, je vais vous présenter la méthode qui m'a permis de passer à 95000 € de chiffre d'affaires avec Z écosystème sur le mois de janvier 2024. Cette méthode littéralement va tout changer sur la manière dont vous voyez votre business à étiquette de prestation de services ou même et surtout votre agence. Je vais tout vous donner gratuitement. Restez bien jusqu'à la fin de cette vidéo. Les choses que je vais donner dans cette vidéo, ça va faire tellement de sens à la fin de la vidéo que vous n'allez plus jamais pouvoir regarder votre business de la même manière. OK ? Alors, quelles sont les étapes fondamentalement qui m'a permis de passer à 95000 € sur le mois de janvier ? Je vais tout vous donner mais on va d'abord commencer évidemment par le levier de visibilité. Ce que vous devez comprendre aujourd'hui, c'est que le marché rentre dans une phase de sophistication. C'estd qu'il a les barrières entre le modèle de coaching, de consulting, d'agence, il est elles sont de plus en plus fines. Il a quasiment plus. Donc ce que vous devez comprendre c'est que pour avoir un maximum de gens que vous touchez sur votre cible, vous devez avoir un maximum de visibilité. La visibilité avec euh l'attention, c'est la garde de l'attention. On est vraiment au milieu de cette garde de l'attention. Donc vous devez poster du contenu spécifique à votre niche. Moi, quand je donne mes chiffres aujourd'hui, comme je dis que j'ai 2000 abonnés sur YouTube, 3000 abonnés sur LinkedIn, 2000 abonnés sur Instagram et que je fais en organique et en setting appointment 95000 € de chiffre d'affair au mois de janvier, je vais avoir 200 200 € en ads. Enfin, je fais pas d'ads quoi. C'est que c'est de l'organic et du settingment. les gens ne me croiraient pas. Pourquoi ? Parce qu'en fait, j'ai j'ai une audience qui est toute petite mais j'ai une audience qui est extrêmement qualifiée. Lorsque je vois les personnes qui regardent mes value, quand je vois les personnes qui regardent mes vidéos aujourd'hui, c'est c'est un truc de fou la qualification de ces personnes-là. Et il y a des personnes qui font se h chiffres à l'année qui regardent mes value à 7. Donc ce que vous devez comprendre, c'est que vous devez faire du contenu pour une niche très spécifique en tout cas en B2B. C'est ça qui va vous intéresser, c'est de plaire aux gens ou en tout cas de parler, d'aider sincèrement les gens que vous ciblez avec votre contenu. Ensuite, créer ma personnel brand. Juste un petit détail, pourquoi est-ce que vous devez faire du contenu pour vous et pas pour votre audience ? Ça c'est un truc que vous devez bien noter et je peux vous assurer si vous êtes déjà à cette seconde là de la vidéo, regardez les quelques minutes qui vont suivre. Ne quittez pas la vidéo, n'allez pas sur notre vidéo débile, regardez cette vidéo jusqu'au bout, ça peut changer votre business. Donc pourquoi est-ce que vous devez faire du contenu pour vous et pas sur votre audience ? Votre audience c'est une masse informe de gens. C'est une foule. Vous ne pouvez pas précisément aider une foule. Par contre, vous pouvez vous aider vous. Vous pouvez parler pour vous comme si vous notiez pour vous pour plus tard. Mais val 7 littéralement, c'est des stratégies que je mets sur YouTube que je peux regarder plus tard en disant quelle est la stratégie que j'avais utilisé. Et en faisant ça, en fait, vous allez être beaucoup plus authentique. Vous êtes beaucoup plus vous allez donner beaucoup plus de valeur gratuite. Mais surtout surtout surtout surtout vous allez plaire à des dizaines de milliers de personnes qui sont comme vous parce qu'en réalité, il y a des milliers de personnes qui sont comme vous. Et en fait, en essayant de faire du contenu pour vous, vous allez faire un contenu pour un avatar, un personnage extrêmement précis. Moi littéralement, je donne les stratégies qui vont marcher pour cette agence-là, pour mes autres mes autres agences. Donc il y a des autres des milliers d'autres personnes qui ont des agences et qui veulent savoir comme moi quelles sont mes stratégies. Donc faites du contenu pour vous et pas pour une audience. C'est très important. Maintenant, j'aimerais bien que vous compreniez la différence entre une communauté et une audience. Une audience, je n'interagis pas directement avec vous. En tout cas, je poste cette vidéo-là, mais j'ai pas de contact direct avec vous. Et vous entre vous, les membres de la communauté ne sont pas en contact. Ça c'est sur une audience, c'est sur YouTube. Je peux pas directement changer à part sur en commentaire. Par contre, j'ai la partie communautaire communauté où avec school, je peux directement échanger avec vous et vous les membres de l'audience, vous pouvez échanger entre vous. Donc à partir de ce moment-là, c'est une communauté, il faut les deux. Une audience, ça permet d'être beaucoup plus direct, de toucher beaucoup plus de monde, d'aller acquérir une plus grande visibilité et une communauté, ça permet de resserrer cette visibilité et surtout de pouvoir convertir et d'éduquer les personnes à leurs problèmes, à votre solution. C'est extrêmement important. Alors, je le répète tout le temps, mais pourquoi il faut absolument tout donner gratuitement ? La première chose, c'est que ça va créer de la confiance avec votre audience. La confiance, ça fait vendre. La confiance, c'est ce qui vous permet de vous démarquer dans ce marché-là, dans ce marché où tout le monde peut faire des promesses. Et ça, on en reviendra juste après. Donc faire de la confiance, créer de la confiance avec votre communauté et avec votre audience, c'est extrêmement important en 2024. Créer une connexion également. Ça va créer une connexion. Vous allez passer du temps en fait quand vous regardez mes value, vous allez passer peut-être des heures et des heures avec moi alors que je vous ai même pas pris un appel. Je ne vous connais même pas. Ce qui fait que lorsque je prends des appels, et ça on le verra juste après avec ça, j'ai mis quelques calendriers, vous voyez du 5 au 9, du 9 au 16, du 29 au 1er en janvier. Littéralement euh juste sur cette pipeline là, vous voyez qu'il y a des jours où on est à h cols qualifiés par jour parce que je clean la pline entre guillemets. Donc il y a des personnes avec qui j'ai passé des heures et des heures et je ne les connais même pas. Lorsqu'elles arrivent en appel, ce qu'elles souhaitent, c'est juste me donner la carte pour passer et commencer à travailler avec moi. C'est ça que vous voulez aujourd'hui pour votre midle modèle pardon de prestation de service, de business en étiquette ou votre agence. Vous voulez des personnes qui vous connaissent avant même que vous les preniez un appel, qui sont déjà chauds, qui vous connaissent et qui connaissent votre service et qui soient là juste pour acheter votre service. Et ça va créer évidemment de l'authenticité. L'authenticité, comme dirait c'est Garvi qui dit ça, je crois. L'authenticité, c'est ce qui va vous permettre non, c'est Navala Ravand, pardon. l'authenticité en 2024 mais surtout sur la période de 2020 2030, c'est ce qui va vous permettre de vous séparer de la concurrence. OK ? Extrêmement important. Bon, une fois que c'est vu, une fois que vous avez de la visibilité, une fois que vous avez la connexion, de l'authenticité, de la confiance avec les personnes à qui vous parlez, vous devez mettre en place une offre high value, une offre high ticket. Une offre high value, c'est une offre qui va proposer beaucoup de valeur sur votre marché. C'est une offre qui n'est pas générale. C'est une offre qui est très spécifique et qui résout plusieurs points, plusieurs problèmes douloureux de votre audience. Votre offre doit être sophistiqué, pas compliqué. Sophistiqué, il y a une très grande différence entre quelque chose de compliqué qu'on a du mal à comprendre et qui de toute façon ne s'en vendra pas parce que lorsqu'on a du mal à comprendre quelque chose, on nachète pas. Mais sophistiquer, ça va être quelque chose qui va être très subtile dans son fonctionnement et qui va anticiper les différentes objections à travers le la structure de l'offre. Alors, comment est-ce qu'on crée une offre sophistiquée et comment est-ce qu'une offre sophistiquée peut nous rapporter Moi, c'est l'équivalent de 23000 € par semaine en organique et en settingment en janvier 2024. et ben tout simplement vous devez d'abord comprendre ce que votre marché veut profondément et ce dont il a besoin. Et ça, vous ne pouvez le faire que en parlant un maximum à des personnes. Moi, je vois des des personnes qui ont des qui sont des fondateurs d'agence et je leur demande combien de personnes à combien de personnes il parlent par jour, à combien de clients il parlent par jour. Ils me disent par jour mais c'est par mois. Moi, je dois parler à 5 si clients par mois. Je dis mais tu te rends compte, tu devrais parler à 5 si clients par jour, pas par mois, parce que c'est comme ça que vous allez comprendre votre marché. C'est comme ça que vous allez comprendre profondément ce dont il a besoin. Et plus vous allez comprendre ça, plus vous allez pouvoir vous différencier sur les mécanismes que vous allez apporter à votre audience. Pourquoi votre à votre à votre cible ? Parce qu'en fait aujourd'hui en 2024, tout le monde peut faire une promesse. C'est facile de dire je vais t'apporter 10000 € par mois. C'est facile de te dire je vais t'apporter x €. Je vais facile de dire je vais t'apporter x nombre de visibilité. La promesse, tout le monde peut le faire. Alors comment est-ce que vous allez vous différencier par rapport à vos concurrents ? Vous allez vous différencier sur le mécanisme qui va arriver à cette promesse. Le mécanisme c'est quoi ? Alors, c'est évidemment le modèle de pring, ça va être la team que vous avez autour de vous, les personnes avec qui vous travaillez, la garantie, quel est votre fonctionnement, est-ce que c'est du done with you, du done for you, du do it yourself ? On aura un value assets extrêmement précis uniquement là-dessus sur comprendre les différents modèles et pourquoi c'est important de bien les comprendre. Mais voilà, quels sont les mécanismes, en combien de temps peut avoir des résultats votre client et quels sont les efforts qui doivent fournir pour ça. Ça c'est votre mécanisme et si vous arrivez à être juste plus rapide qu'un de vos concurrents ou juste d'avoir moins d'efforts que le client fournir moins d'efforts que l'un de vos concurrents, alors dans ces cas-là vous allez gagner. OK ? Par rapport à lui. Si vous êtes à cette période là de la vidéo, continuez à regarder. Vous y êtes presque entre guillemets, c'est parfait. Je vous donne littéralement tout gratuitement. D'ailleurs, si vous avez une agence un business de prestation de service, prenez un appel de consulting en fer. C'est juste en dessous. C'est en bio, c'est gratuit, c'est sans engagement. Je vous prendrai en appel personnellement et on verra comment est-ce qu'on peut aider à résoudre vos problèmes et voir si effectivement vous voulez qu'on travaille ensemble par la suite, mais d'abord de résoudre vos problèmes gratuitement en appel en one one. Ça n'engage à rien. Prenez un appel juste en bas. Donc sophistiquer votre offre, ça veut dire comprendre parfaitement votre marché, comprendre comment est-ce qu'ils veulent l'entendre, quelle est la manière dont il veut l'entendre, en combien de temps ils veulent le faire, avec quel effort il veut le faire. Et ça, ça va vous permet d'avoir une offre qui bat juste toute concurrence. OK ? Votre offre à ticket va se prévendre parfaitement sur le marché et moi, elle se prévend parfaitement sur mon marché parce que je comprends parfaitement les problématiques de mon audience. Je sais ce que ça fait d'avoir une agence. Je connais les différentes problématiques d'un business de prestation, de service, un business en étiquette. Donc mon offre anticipe absolument toutes les objections, tous les besoins et je sais pertinemment que si vous appliquez rigoureusement notre test de scaling et que vous rentrez chez écosystème, vous allez avoir des résultats sans aucun doute en l'espace de quelques semaines. Et ça, je le sais parfaitement et donc ça me permet de vendre beaucoup parce que je suis convaincu que mon service marche. OK, donc ça ça va tout changer pour vous. La seconde chose maintenant comprendre sur quel département se trouve la contrainte la plus importante. Ça, c'est ce qui m'a permis d'aller scaler à plus de 95000 € quasiment 6 chiffres et donc d'arriver sur un business qui fait maintenant bientôt sep chiffres à l'année. Et vous le verrez, on va documenter tout ça ensemble. Il y a différents départements. Il y a le département acquisition, offre, sales, donc vente, process, SOP pour standardiser et délivrabilité. Vous devez identifier la contrainte principale. Un business à partir de 15 20000 € par mois est un système. C'est un enchaînement d'étape qui va être standardisé avec des personnes qui vont à chacune de ces étapesl ou des automatisations et sur chacune de ces étapesl il peut avoir un bottle neck, un goulot d'étranglement, quelque chose qui ne passe mal. Vous avez une offre qui est trop mauvaise, vous avez pas assez de closur, vous avez pas de bon process donc vous ne pouvez pas assez bien délivrer. Par exemple, ça ça va être une contrainte et ça vous devez l'identifier. Une fois que j'ai identifié moi ma contrainte principale, je l'ai identifié, j'ai fixé un objectif clair suite à cette contrainte. J'ai fait une stratégie étape par étape pour atteindre cet objectif là tout simplement et j'ai exécuté. Le plus important, c'est d'exécuter rapidement pour se confronter à la vraie problématique, à la vraie contrainte de votre marché. Et ensuite, j'ai évidemment mesuré les évolutions pour repartir sur l'identification de contrainte. Ça m'a permis de me délibérer de deux contraintes dont j'en parlerai sur une prochaine vidéo et donc d'aller scaler, d'aller passer la barre des 60 70000 € par mois avec des écosystèmes sur janvier 2024. Maintenant, quelque chose dont c'était aussi une contrainte don je vais la parler maintenant, c'est étendre les processes. J'ai besoin, j'avais besoin de beaucoup plus de process. On a établi beaucoup plus de process et j'ai créé de nouveaux SOP, des systèmes d'opération procédure pour accueillir beaucoup plus de clients. Ce que j'ai fait en réalité, c'est que j'ai fé plus de systèmes à l'intérieur de mon business. On a recruté plus de personnes et donc j'ai beaucoup plus de leviers et maintenant on est capable d'accueillir beaucoup plus de personnes sur notre test de scaling avec ces nouveaux process là. Ce que vous devez comprendre, c'est que les systèmes, ça va vous permettre de décorer votre temps de la valeur que vous allez pouvoir apporter à votre client. Et donc c'est ça qui va vous permettre de rentrer dans une position où vous travaillez sur votre business et non pas dans votre business. C'est ça qui va vous permettre de racheter votre temps. C'est ça qui va vous permettre tout simplement d'avoir du levier de votre business et donc de pouvoir avoir beaucoup plus d'impact auprès des personnes que vous aidez. Et ça, on l'a directement appliqué à notre test de scaling et c'est les systèmes qui nous ont permis de passer à ça. Et forcément, ça nous a permis d'avoir les meilleurs résultats du marché. Pour ceux que oui qui veulent aller le voir, je vous invite à aller regarder sur le compte @ecosystème. Je suis abonné euh c'est sur Insta et donc il y a tout tous les résultats que vous pourrez aller directement voir euh avec des succès en permanence, en permanence, en permanence. Donc qu'est-ce que je voudrais que vous compreniez aujourd'hui si vous regardez ce nouveau value7 avec la nouvelle vague qui va arriver de V7 ? C'est que en priorité vous devez avoir du levier de visibilité. Très important avoir une audience, une communauté qui vous croit, qui est euh qui a confiance en vous, qui est euh qui a une relation, qui a une connexion particulière avec vous et qui connaît votre offre, qui connaît ses problèmes. Ensuite, vous devez avoir une offre qui est sophistiquée, une offre qui n'est pas banale. Euh les euh les offres banales où vous ne vous ne nous payez pas, les trucs classiques, ça ne marche plus. on va vers un marché qui est beaucoup plus sophistiqué et ça vous voulez juste vous tirer une balle dans le pied si vous faites ça. Donc avoir une offre qui est sophistiquée high value qui apporte beaucoup de valeur à votre client et qui est high ticket parce que le high ticket c'est ce qui vous permet de scaler beaucoup plus rapidement avec les bonnes personnes. Ça on en reparlera. OK ? Et comprendre sur quel département quelle est la contrainte principale. OK ça c'est extrêmement important. On va parler de toutes les prochaines étapes dans de dans d'autres value assets. Pensez à créer des systèmes. Pensez levier pareil on en reparlera. Et pensez résultat clients. C'est ce qui vous permettra de vendre. J'espère que ce valet vous a plu. Si vous avez une agence ou un business de prestation de service en étiquette, prenez un appel de consulting offert en bio, c'est gratuit, sans engagement. Je vais vous aider personnellement à résoudre vos problèmes gratuitement. Allez-y, tant que c'est encore moi et par un membre de mon équipe. On se voit de l'autre côté. D'ailleurs, si vous voulez reprendre la map gratuitement, cette map là, vous pouvez juste la prendre pour l'étudier, pour bosser dessus tout simplement. Vous pouvez y accéder dans le school gratuitement, justement la communauté school. Je vous accepte, c'est gratuit encore. On va avoir des ressources qui vont être données gratuitement à fond dans le school. Profitez-en rentrer maintenant. Vous allez voir, il y a beaucoup de surprises qui arrivent. Évidemment, vous me connaissez. Euh, je vais pas vous décevoir sur ce niveau-là. Donc, rentrez dans le school, on se de l'autre côté, prenez un appel de consulting offert et on est parti pour Sky. Je vais vous montrer comment est-ce que vous pouvez bâtir une offre à 100000 € par mois qui va vous faire qui va vous permettre d'aller chercher minimum les 100000 € par mois. Ce principe d'offre hybride, ça résulte d'une observation sur la sophistication de ce marché. La sophistication du marché, du business de prestation de service, du business de ticket. Et si vous comprenez absolument tous les éléments que je vais donner sur cette courte vidéo, d'ailleurs, si vous êtes pas capable de regarder cette vidéo jusqu'à la fin, euh que vous n'avez pas assez d'attention, alors ce là vaut même pas le coup que vous la commenciez, je vous le dis tout de suite. Mais si vous arrivez à regarder cette vidéo jusqu'à la fin et apprendre toute l'information que je vais vous donner, vous allez comprendre toute la nouvelle partie du marché du business de prestation de services et cela va complètement impacter la manière dont vous faites votre offre et la manière dont vous faites vos business en étiquette, en prestation de services sur toute cette année 2024. Alors cette offre, c'est ce qui m'a permis de générer des centaines de d'euros par mois. En l'occurrence 100000 € par mois, pas des centaines de000 € par mois sur les derniers mois. Et je vais vous montrer tout de suite comment ce que vous devez comprendre lorsque vous commencez une offre en prestation de service ou que vous avez déjà probablement une offre en prestation de service. Ça peut être une offre d'agence, ça peut être une offre en étiquette mais il y a deux grands modèles. Il y a le modèle done with you et le modèle done for you. Le modèle done with you, c'est je vous accompagne par exemple, je vous apprends à aller pêcher du poisson du poisson pardon. Le modèle en done for you, ça va être je vais pêcher le poisson à votre place. Et vous devez absolument comprendre la la subtilité entre les deux parce que le don a beaucoup plus de valeur à l'instanté. Vous allez donner la connaissance, donner le skill, donner la compétence à quelqu'un de pouvoir faire les choses par lui-même. Il va devenir indépendant. Il va pouvoir par exemple avec 2 heures de formation sur comment pêcher, aller pouvoir pêcher 10000 poissons derrière. Donc ça a énormément de valeur. Le done for you, lui, c'est que vous allez faire tous les efforts à sa place. vous allez pêcher pour lui tous les matins, par contre, vous allez pouvoir lui ramener qu'un poisson à la fois et lui n'aura pas du tout cette compétence-là et donc va être très dépendant de vous. Et c'est pour ça que les modèles de pricing, les modèles le modèle de valeur pardon sont très différents et doivent être très bien euh compris lorsque vous commencez que vous faites évoluer votre offre vers du scanning. Le don, c'est du suivi plus de l'information. Vous allez suivre la personne, s'assurer qu'elle a bien compris et qu'elle maîtrise ce que vous allez lui enseigner. C'est de l'information donc beaucoup plus facile à ce qu'elle est en cash fronte parce que oui à l'instanté lorsque vous allez lui apprendre la chose lorsque vous allez l'accompagner dans ça ça va valoir beaucoup plus parce que vous allez lui apprendre par exemple sur une période d'un mois à pêcher et ça va valoir tous les poissons qui va pêcher dans sa vie. Donc ça c'est ça va vraiment avoir une valeur beaucoup plus importante sur l'instant. Donc c'est beaucoup plus valeureux sur le cash flow direct. Par contre, c'est beaucoup moins facile à maintenir sur le cashflow en recuring et ça on viendra le voir juste après. L'offre en done for you, elle par contre est un service. C'est un service. Je vais là faire la chose à votre place. Donc c'est beaucoup moins facile à scaler en cash up front parce qu'en fait vous allez lui faire un service une fois mais la prochaine fois vu qu'il ne sait pas le faire, il va avoir encore besoin de votre service. Donc il va forcément avoir besoin de vous repayer par la suite. Et du coup ça crée une dépendance. C'est pour ça que je dis que le niveau d'implication est beaucoup moins élevé chez le don You alors que là c'est l'implication est littéralement à la place de la personne. Donc il est forcément beaucoup plus élevé. La dépendance est également beaucoup plus forte de la part du client alors que là elle est beaucoup moins parce que vous allez donner la chose qu'il pourra répliquer par la suite derrière. Par contre le modèle pardon la force du done for you c'est que c'est beaucoup plus facile à maintenir sur du cashfow en recurring sur du long terme. Alors pourquoi concrètement cette différence et quel est quels sont les avantages ? Le donu, vous allez devoir combler un nouveau gap pour revendre de l'information. Vous lui avez appris une fois à pêcher. Pour aller chercher beaucoup plus loin, vous allez devoir recombler un nouveau gap. Donc c'est revendre quelque chose de beaucoup plus cher. Donc l'effort est beaucoup plus compliqué. Vous allez devoir faire une nouvelle offre avec un nouveau pricing et l'upsell finalement sur une seconde offre. Alors que le done for you, c'est très simple, il y a un recuring parce qu'il est dépendant de vous. Donc tous les mois, toutes les semaines, tous les jours, il a probablement besoin de votre service que vous lui fassiez à sa place. Et à partir de ce moment-là, c'est un modèle en recuring. L'inconvénient maintenant, c'est qu'il y a quand même des downside, c'estàd que le don Wiu ne permet pas de faire du cash blow en recuring. Le don for you va être beaucoup plus dur à scaler à 50000 € par mois. Je vous donne un exemple. Vous avez une offre d'accompagnement en don Youu, ça va être beaucoup plus facile de scaler avec des hauts profits sur le premier mois à 30 à 50000 € de revenus mensuel. Par contre, ça va être beaucoup plus difficile de les maintenir en recurring derrière. Le cashfow en recurring est beaucoup plus dur. Le MRR, le month recur revenue pour mon accent anglais est beaucoup plus difficile. Le done for you, lui est beaucoup plus difficile à scaler avec des haut profits directement mais beaucoup plus facile à maintenir sur du long terme. Donc ça c'est très important que vous le compreniez. By the way, si vous êtes un business en en business de service, une agence en ligne et que vous souhaitez scaler à de 30 à 50000 € par mois, nous allons vous suivre et vous accompagner et scaler avec vous votre business model à 50000 € par mois à l'espace de 90 jours. Prenez un call directement de consulting offert en bio. Je vais pas vous manger, c'est gratuit, ça n'engage absolument rien. Prenez cette opportunité. Maintenant, je vais revenir donc où à ce modèle là. Vous devez comprendre donc il y a des downside et des upside, on va dire sur les deux côtés. Moi ce que je propose aujourd'hui et ce que je vous devez comprendre c'est que pour profiter du cash up front, des haut profit et du recuring model, vous allez devoir basculer sur une modèle un modèle pardon hybride, un modèle done with you et done for you. Ce modèle là, il va comprendre le cash up front, les l'impact parce que finalement vous allez lui donner des compétences qu'il pourra faire toute sa vie et des haut profits du don with you et le recurring à la valorisation du for you. Et le fait de faire ce modèle hybride et je vais donner des exemples juste après, ça va vous permettre d'aller chercher beaucoup de profit rapidement et d'avoir du recurring. Dans le meilleur des mondes, vous avez tous ces éléments-là et c'est ce que je vous propose aujourd'hui. Regardez bien cette vidéo jusqu'au bout parce que je vais vous donner les exemples concrets que vous allez pouvoir appliquer à votre business dès dès ce soir, dès demain pour appliquer ça. Donc concrètement, on va y parler tout de suite. Le don with you plus up front, c'est par exemple Charlie Morganos US, il va apprendre avec un accompagnement poussé sur comment monter de 0 à 10000 € par mois en SMMA. Bon, étiquette plus haut profit. Très bien. Un autre exemple de done for you plus alors là c'est pas with you plus done for you en l'occurrence c'est une erreur de ma part. Voilà for you plus du recurring model par contre ça va être du ticket et moins de profit. Là ça va être Eddie Malouf. Eddie Malouf lui c'est quelqu'un qui a une agence d'ads directement. Hormos l'utilise plein d'autres l'utilisent. Il a fait énormément de profit avec ça. En tout cas énormément de chiffres d'affaires. Il y aura moins de profit parce que c'est du service il y aura beaucoup plus de recuring. Les clients qui rentrent chez lui pour faire des ads, faire des campagnes publicitaires peuvent rester chez lui à vie. Donc c'est du ticket parce que ça a chargé plus et c'est un modèle de done for you. Par contre les faibles les marges sont beaucoup plus faibles. OK. Le modèle de Hormosi à l'époque de Jim Launch lorsqu'il était encore sur un business model de service parce que là c'est de l'equity, c'est complètement différent, il a combiné le done with you plus le donne for you plus du recuring. Et c'est là où c'est très fort parce que du coup ça lui permet d'avoir du ticket et des haut profits parce qu'il vend de l'information et l'information n'a pas de coût. Vous le faites une fois et vous pouvez la revendre à l'infini derrière. Donc il a compris ça et ça lui permet aujourd'hui d'avoir la valorisation, d'avoir revendu Jym Launch pour 46 millions de dollars et d'avoir ces deux modèles-là parce que les clients restaient chez lui pour qu'il fasse les ads. Il n'apprenait euh au au aux salles de sport euh à vendre avec des sales process, des sales team. Donc en fait, il apprenait à vendre, il apprenait à faire de la pub et d'un autre côté, il pouvait run les campagnes, il pouvaient faire les campagnes de pub à leur place et donc les les salles de sport l'appelaient tout simplement pour faire les campagnes de pub à sa place parce que personne d'autre que lui savait le faire mieux que lui tout simplement. Donc il avait ce modèle de recuring qui lui a permis d'avoir un portefolio au client qui lui a permis d'avoir de la valorisation derrière et il lui avait ce modèle de don Wizu si vous voulez qui lui permettait de facturer 10 ou 12000 € je crois juste enf pour l'information qu'il allait transmettre le savoir vendre tout simplement qu'il allait transmettre aux cellees de sport qui allit permettre du coup de augmenter faire exploser les taux de conversion et donc il avait très bien compris cette sophistication de marché quelques années en avance quelques années plus tôt et ce que je vous dis là vous allez le voir nulle part ailleurs. littéralement ce que je vous dis là c'est c'est de l'or en terme de valeur pour vous si vous avez un business de d'agence un business de prestation de service et que vous souhaitez scaler et vous êtes entre 5 et 15000 € par mois car c'est notre cible et que vous souhaitez ce scaler au-delà des 50000 € par mois même à 100000 on va faire une offre pour ce qu'elle à 100000 puisqu'on a réussi à le faire et ben vous devez comprendre que c'est ce modèle là que vous devez appliquer. Vous avez du recuring du cash up front vous apprenez à quelqu'un à faire quelque chose donc votre savoir vous avez énormément d'impact et vous êtes résistant sur la long terme. Vous êtes résistant parce que vous avez du cashfow, vous avez du recuring faire du don with you, même presque du do it yourself comme par exemple pour un immen gad, j'ai même pas mis ici un immen gadzi qui fait du do it yourself et qui souhaite faire du recuring sur de la vente d'information, il est obligé de le faire du low ticket. Regardez en tight en tate c'est 50 dollars par mois, c'est de l'information vendue en low ticket. Iman vient de sortir son offre à 30 dollars par mois. Et ce qui a réussi à faire Imman et c'est là où c'est très fort, c'est de vendre son offre par exemple Educate à 1500 dollars tous les 6 mois en recuring. Donc c'est du high ticket de l'information et du recuring. Et c'est là où il voit qu' on voit qu'on qui maîtrise parfaitement son marché et le sophistication les plus profondes de son marché. Donc c'est là que j'aimerais attirer votre attention, c'est vraiment comprenez le marché en profondeur et j'ai essayé pour ça de le simplifier avec les modèles de Don with you et de done for you. Ne vous faites pas avoir par toutes ces app marketing de tout ce que vous pouvez trouver en terme de name de naming de product de produit pardon sur le marché. Comprenez les business models profondément comprenez les fonctionnements. Comprenez ce que ça implique en terme de coût, en terme de recuring, en terme de cash collecté dès le départ et appliquez ça à votre business pour scaler avec du recuring, avec du cash font et avec du profit. Parce que plus vous allez avoir de profit, plus vous allez pouvoir réinvestir dans votre team, plus vous allez pouvoir réinvestir dans le marketing et celui qui est capable de réinvestir le plus dans son marketing gagne à la fin de la journée. C'est une phrase très célèbre d'un marketeur très connu que je dont je ne me souviens pas, je pourrais pas vous citer, mais voilà. Si vous avez une agence en ligne, un business de service ou un business en étiquette, cliquez sur le lien en bio directement. C'est sans engagement, c'est un appel de consulting offert. On va revoir vos contraintes et vous aider directement et voir si effectivement on peut travailler avec vous pour vous amener directement à 50000 € par mois en espace de 90 jours. Cliquez sur le lien en bio, ça va pas vous tuer du tout. OK ? J'espère que ce Value E7 vous aura plu. J'espère que ça apporté de la valeur. C'est important pour moi d'avoir vos retours. Donnez-moi des conseils, rendez-moi ça directement en commentaire et en like. Abonnez-vous évidemment si c'est pas déjà fait. On va faire un gros zoom aujourd'hui sur la stratégie qui me permet de générer près de 200 lead qualifiés par mois avec peu d'audience, pas du tout d'ads et un système de contenu extrêmement poussé mais que vous pouvez répliquer à la fin de cette vidéo. C'est une vidéo qui sera probablement plus courte que les autres mais je peux vous assurer qu'à la fin de cette vidéo, après avoir regardé ce Value A7, vous allez pouvoir générer plus de lead que vous ne pouvez en accepter. Vous allez être complètement submergé par les lead et ça sans avoir à dépenser un seul centim avec des leads extrêmement qualifiés et sans avoir à être une rockstar sur votre niche. La bonne nouvelle, c'est que ça va vous coûter absolument 0 €. Ces systèmes-là m'ont permis moi de générer 110000 dollars à peu près sur les 18 premiers jours de septembre. J'ai pris ce screen là hier pour être 100 % transparent, c'est 1100 dollars parce que j'ai dû renvoyer une partie de cette partie-elà avec des transferts et cetera. Il nous reste 12 jours pour finir le mois et je vais vous montrer exactement le système qui uniquement en organique nous génère près de 200 L qualifiés par mois et sur lequel on va probablement passer la barre des 200 K par mois ce mois-ci. Comment est-ce qu'on fait ? On va s'attaquer à différents réseaux. On va parler de LinkedIn, Instagram, YouTube. Vous allez voir que c'est réplicable sur différents réseaux. Pour commencer par Instagram, j'ai commencé Instagram avec moins de 1000 abonnés. J'ai pas mis dads. On va commencer le retargeting dessus très prochainement. Ça sera le sujet d'ailleurs d'une prochaine vidéo. Mais je vais vous montrer comment est-ce que vous pouvez convertir des leads même avec très peu d'abonnés et comment faire en sorte que le moindre lead que vous obteniez, vous puissiez le convertir. Il y a plusieurs parties sur mon Instagram. La première partie, c'est la partie story à la une, puis la partie post et enin ensuite la partie pardon CTA conversion. Vous avez évidemment les story client sides, ça c'est les stories preuve. On va voir justement comment est-ce que je les utilise après. Les story sites, c'est pour rapporter de la valeur et vous allez voir la partie poste où c'est vraiment la marque personnelle. Je vais faire des billets d'autorité avec des de l'association, avec Hormosier, avec d'autres personnes et cetera. Et puis surtout, je vais parler un petit peu, je vais montrer ma vie parce que je le montre pas ailleurs sur les réseaux, ni sur LinkedIn ni sur YouTube. Euh donc ça va être vraiment le seul endroit où je vais pouvoir partager un petit peu plus de ma personne brain, montrer que je suis un vrai humain, qui a un vrai humain derrière et ça on va jouer la carte de l'authenticité là-dessus. L'authenticité pardon qui est super importante et l'association avec d'autres personnes sur Instagram va aussi m'apporter de la confiance. Vous allez voir que vous allez pouvoir retrouver ces trois grandes catégories tout au long de cette vidéo : autorité, confiance et conversion. Et on va les utiliser pour catégoriser des types de contenu que vous allez pouvoir utiliser au sein de votre écosystème. Pourquoi est-ce que ça s'appelle un funel écosystème ? Parce qu'en fait tous les liens, tous les réseaux sont euh en en llacé, on va dire comme ça et ils s'apportent de la valeur entre eux. Et aujourd'hui, si j'avais pas trois réseaux différents qui s'apportaient des lead qui augmentaient la confiance, l'autorité, l'authenticité de ma personal brain entre les réseaux, ça marcherait pas aussi bien. Donc c'est vraiment important de comprendre la lision. qui est entre les différents réseaux. Euh la première chose c'est les stories signote, les stories que j'apporte de la valeur. Alors parfois c'est des photos, là j'ai mis des stories des photos, mais des fois c'est des fonds bleus tout simplement ou des fonds blancs sur lequel j'ai fait de l'écriture. Les stories signes, ils sont là pour démontrer une expertise. Ça va être une phase d'éducation du prospect et je vais montrer que j'ai beaucoup de lead. Ça c'était encore une story d' quelques jours à peine. Je vais éduquer mon prospect à propos de ma méthode, à propos de mon mécanisme, à propos de mes croyances pour que celui-ci comprenne exactement ce que je fais. Et c'est là on va créer de la confiance et je vais parler de la conversion parce que je vais montrer les résultats qu'on a mais je vais surtout montrer l'expertise que j'ai pour pouvoir scaler les business d'une offre en étiquette. Donc les personnes qui me suivent sur Instagram de un elles ont de la valeur et de deux elles voient que j'ai une expertise dans ce secteurlà. Ensuite, il y a les stories résultats clients. Vous allez voir sur mon Instagram, on a littéralement des dizaines de stories à la une. Avec des dizaines de stories dans ces stories à la une, on a des centaines de résultats clients. Là, je vous ai donné des exemples, mais ces stories là ont pour objectif et seul objectif d'augmenter la confiance et d'augmenter la conversion parce que je montre que j'ai déjà fait avec d'autres personnes qu'on est capable de le faire. Donc forcément, plus vous avez de preuv preuve, plus vous vendez. Show dontable, don tel, je vais y arriver. Montrez, ne parlez pas, n'affirmez pas. montrer. C'est la première règle en marketing. D'ailleurs, on a quelque chose qui va être mis en place dans l'années prochains jours avec toutes les stratégies Instagram template the story pour les clients écosystè à l'intérieur de l'accompagnement. Et ensuite, il y a les réels, ces réels que j'ai mis euh peut-être 1 an à à commencer à faire. En fait, j'ai mis 1 an sur mon Instagram sans réel à juste faire des stories, à renvoyer des gens de YouTube, de LinkedIn vers mon Instagram et ensuite j'ai commencé à faire des réels. Et il y a deux grandes catégories de réels. Les réels fast cam que je fais avec Tella. Euh donc Tella c'est un super enfin c'est un petit peu comme OBS ou comme Loomat réel comme ça. Allez voir c'est T2L A. Des fois il des petits problèmes de chargement mais c'est vachement pratique pour ça. Euh donc ça c'est des RS que je vais faire fast cam directement ou directement à l'iPhone avec mes écouteurs et ensuite euh des réels qui vont être euh plutôt écrits en fait réel poste valeur brute où je vais juste mettre directement une écriture sur une vidéo ou carrément même sur juste un fond bleu et je vais mettre en vidéo sur Capcut. C'est aussi simple que ça. Ça c'est pour objectif de créer de la confiance et ça c'est de rajouter de l'authenticité parce que les gens voient votre image, votre tête. C'est extrêmement important que les gens comprennent qui vous êtes. Même si c'est vous êtes pas là pour raconter votre vie. Ils juste ils ont besoin de voir qu'il y a quelqu'un derrière parce que les gens vont plus aujourd'hui acheter pour ce que vous êtes vous que ce que vous apportez au niveau de votre offre. Votre offre est primordiale mais les gens vont vraiment mettre un point d'honneur à comprendre qui vous êtes. Ce petit logo là, je l'ai pas mis par inadvertance ou je l'ai pas mis juste comme ça. C'est juste pour expliquer qu'en fait c'est c'est pour symboliser les contenus top of the funel. Les contenus top of the funel c'est les contenus qui vont draîner une nouvelle attention. Ces contenus là, ils vont en général apporter plus de vues et apporter des nouvelles personnes qui ne me connaissent pas encore sur mon compte. Ça va être le cas, vous allez voir aussi pour des contenus plus wild comme ça, Mass Market où j'ai fait une vidéo comme ça sur ma chaîne où je prenais un jet de Paris à Barcelone, mais aussi par exemple sur des contenus LinkedIn où je fais des contenus plus provocateurs où je dis que je suis à Dubaï. Alors déjà, il faut juste, j'ai même rien dit de provocateur, il suffit de prononcer le mot Dubaï sur LinkedIn pour se faire harceler pendant 15 jours, mais euh c'est des posts et des types de contenu qui vont ramener une audience plus large qui ne vous connaît pas encore sur vos postes à plus de valeur techniques qui vont être là pour convertir et ramener de la confiance. Ensuite, LinkedIn. LinkedIn, c'est euh la pierre angulaire de mon système d'acquisition parce que ça va vraiment pour ma cible, vu que ma cible est majoritairement en B2B, c'est des personnes qui sont en FR é ticket, ça va être pertinent parce que sont beaucoup sur LinkedIn. Je vais avoir trois grandes catégories de postes qui vont vraiment faire un format top of the funel, middle of the funel, bottom of the funel. C'est un format très classique avec euh des posts qui vont être plus wild. Donc euh je mets des chiffres 6000 dollars pour un classeur de 400 pages et les gens "Ah tu un pigeon et cetera. Euh je dis on dit ce qu'on veut sur Dubaï. Moi juste ça me fait plaisir de revenir." J'ai littéralement dit ça dans le poste. Je me suis pris des vagues d'insultes parce que j'étais à Dubaï. Enfin bref. Et ensuite, on va directement basculer sur des postes plus authenticité où je vais parler plus de ma personal brandra, mais si mes meilleurs décisions sur les dernières années, si tu es un entrepreneur, tuas un super pouvoir et là je parle effectivement du fait de bon sens, de l'avoir de l'intuition et ensuite de mes autres résultats sur les autres business. On en fera une prochaine vidéo sur comment est-ce qu'on fait 30 à 50000 € par jour en ce moment sur Archimè Capital. Ça va être le sujet d'une très grosse vidéo qui va venir dans les prochains jours où je vous expliquerai absolument tout. Mais ça c'est des posts marque personnelle. Et ensuite, la majorité de mes posts sur LinkedIn, ça va être euh mon audience qui va directement parler, enfin je veux parler à mon audience, pardon, de valeur technique avec euh une catégorie vraiment plus de conversion où je vais parler de la compétence sous-estimée, euh les trois outils que j'utilise pour mon backend, voici comment augmenter la LTV, comment est-ce qu'on gère 45 lead par semaine, euh qu'est-ce que c'est à avoir d'un bon marketing, bref, je vais vraiment faire une phase d'éducation sur mes mécanismes, mes méthodes à travers cette catégorie là qui va être plus une catégorie pour la conversion où je vais renvoyer directement, vous voyez, avec le petit lien en haut du poste, vers le fait de prendre un rendez-vous avec nous. Ce qu'il faut comprendre, c'est qu'un prospect qui rentre dans votre écosystème, dans votre funnel aujourd'hui, plus que jamais, parce que la vraiment la monnaie en 2025, c'est la confiance, on le sait, il va avoir besoin d'avoir plus de plusieurs points de contact et le truc c'est que c'est super dur d'avoir beaucoup de points contact avec une personne lorsqu'elle vous suit seulement sur un réseau. Je vous dis pas d'être présent sur TikTok, sur Facebook, sur absolument tous les réseaux d'en avoir 15. Ayez-en trois, ça suffit largement. Lorsqu'une personne me découvre via un post LinkedIn, admettons, euh il tombe sur un premier post LinkedIn il y a un mois euh sur le fait qu'on m'a demandé récemment qu'est-ce que ça d'avoir un bon marketing. C'est un po qui avait bien marché, il a peut-être fait 5 10000 impressions. Bon, OK. Ensuite, elle va regarder ce contenu mais sans plus. Elle va commencer, elle a vu ma tête une première fois. Elle va aller sur YouTube et l'algorithme va lui reproposer quelque chose qui qui qui est pertinent pour elle qui est ma dernière vidéo sur le fait voilà ma dernière vidéo YouTube tout simplement. Ensuite, elle va regarder sur le lien qui est en dessous de cette vidéo en description. Elle va regarder "Ah tiens, il a Instagram, je pourrais le suivre sur Instagram. Il y a peut-être plus de choses à suivre là-bas." Et puis elle va tomber sur mes stories. Elle va tomber sur une story side en disant que nos calendriers sont complètement full sur le début de semaine. Admettons que cette personne a une agence. Elle voit d'abord que euh elle apprend d'abord un premier truc sur le marketing ici. Ensuite, elle voit un value à 7. On en reparlera des structures de value à 7 mais vous allez voir que c'est complètement pensé de A à Z. Et ensuite enfin rien n'est laissé au hasard en tout cas. Et ensuite elle va tomber sur des stories qui tous les jours elle va tomber sur mes stories, sur mes postes LinkedIn parce qu'elle va s'abonner à moi sur LinkedIn sur YouTube quand il y a des vidéos qui sortent ce qui va multiplier largement drastiquement les points de contact. Elle va retomber sur encore un autre post LinkedIn où elle voit les chiffres que je fais sur business et là elle va prendre un appel avec nous via le process de setting qu'on a mis en place. Je fais exprès durant cette vidéo de ne pas parler de process de setting parce que j'en ai beaucoup parlé sur les autres vidéos. Il y a des très grosses masterclass qui arrivent sur le setting sur YouTube là prochainement dans les prochaines semaines. Mais aujourd'hui vraiment c'est un focus sur le contenu parce que c'est vrai qu'on en avait pas fait depuis longtemps et euh il y avait eu beaucoup de choses à mettre à jour à ce niveau-là. Tout ça pour vous dire que vous avez pour générer des millions pas besoin d'avoir des choses extrêmement compliquées. Vous avez besoin d'avoir une offre hybride. J'en ai fait une vidéo là-dessus. Pareil, on mettra à jour sur YouTube les derniers systèmes d'offre hybride. Un seul funnel, un écosystème funnel qui ramène votre personnel brand, tout ça et un système de délivrabilité. Et ce que je voudrais que vous compreniez là-dessus, c'est que mes posts que je vais utiliser ici, compétence sous-estimé, garder, savoir l'attention, je vais pouvoir l'utiliser en sene note sur Instagram, mais je vais pouvoir aussi l'utiliser en en YouTube Commodity Post. Euh vous voyez que c'est les mêmes posts globalement, je vais les réutiliser pour pouvoir les mettre en avant plus devant mon audience. Et je vous ai même pas parlé de mon groupe school. D'ailleurs, si vous êtes intéressé pour rejoindre grou school, je fais des lives gratuits, je réponds à la questions, c'est en commentaire. OK ? Euh le dernier un petit problème technique, mais on le refera dans les prochains dans les prochains jours, ça va être top. OK ? Donc voilà pour LinkedIn et ça ça vraiment donc ça c'est pour top of the funnel, authenticité, ensuite confiance et conversion et sur YouTube maintenant ça c'est de l'authenticité via les YouTube Community Post. Peu de personnes utilisent utilisent les YouTube Community Post. Moi ça me prend pas de temps parce qu'en fait je reposte les posts de LinkedIn directement dessus puis ça apporte de la valeur et vu qu'il y a moins de personnes ben forcément ça vu plus de vues parce qu'il y a plus de demandes que d'offres donc en fait c'est plus intéressant. Ça c'est ma chaîne YouTube que vous pouvez voir enfin c'est ma chaîne YouTube sur sur YouTube. J'ai également une chaîne de podcast euh avec probablement un très gros invité américain que vous connaissez tous quand même dans les prochaines semaines. Euh voilà je pas avant la pointe de l'ours avant avant de l'avoir tué mais euh qui arrivera prochainement. En tout cas il y a beaucoup beaucoup d'invités euh qui arrivent dans les prochaines semaines. Des invités de qualité. Donc allez vous abonner. C'est le podcast du scale. On a des vrais échanges sur comment scaler. C'est pour c'est pour des personnes plus avancées. Mais vous voyez qu'on a eu Ismael de High Close, on a eu Jean Wander, on a eu Terossi, on a eu Pierre, on a eu Jér on a eu plein plein de personnes. C'est c'est très très cool de voir des échanges avec elle avec ces personnes-là. Euh ensuite pour augmenter la confiance sur ma chaîne YouTube, vous avez des interview clients. On va carrément créer une chaîne là à partir de cette semaine prochaine parce qu'on en a trop, on a tourné beaucoup, elles sont en montage et donc on va voir une chaîne qui sera directement en description sur tous les études de cas. Et ensuite, il y a les fameux VU asset ce que vous connaissez probablement tous si vous me suivez depuis un petit moment maintenant. euh sur lesquels je vais vraiment donner de la valeur brute comme je le fais actuellement ou je vais donner des systèmes que vous pouvez même vous utiliser gratuitement pour générer plus de cash dans votre activité, plus de cash dans votre business et c'est là où ça va augmenter la confiance et la conversion vis-à-vis des personnes. Et le truc que je voudrais vraiment appuyer là-dessus, enfin sur lequel je voudrais appuyer pardon, c'est que cet écosystème, il ne marcherait pas si j'avais uniquement LinkedIn parce qu'il y aurait pas la confiance du formalon. S'il y avait uniquement Instagram, il y aurait pas autant de points de contact au quotidien avec des stories. il y aurait pas ce côté personnel brand où les gens voient qui je suis sous un autre angle et la manière dont je fais mes choix dans ma vie. Enfin, c'est vraiment ultra important. Même si c'est pas forcément Instagram, YouTube et LinkedIn, ça peut être LinkedIn, Facebook euh et newsletter. Ça peut être euh enfin vous voyez ça peut être un combo mais il faut que les personnes puissent avoir différents endroits sur internet pour vous suivre, pour que vous puissiez les contacter et accélérer accélérer le processus de conversion via le contenu pour qu'ensuite le setting fasse son travail. J'espère que ce funnel euh vous aura euh éclair éclairé peut-être plus de l'esprit sur le contenu, que ça vous aura plu. Si vous avez une offre en étiquette, vous savez où cliquer, c'est en bio. On peut vous aider gratuitement. Pas de pression, pas d'obligation, vous pouvez prendre un appel. La première chose que j'aimerais que vous compreniez, c'est comprendre exactement où sont vos contraintes, mais qu'est-ce qui est le plus facile à changer. Je vais vous montrer une méthode qui va vous permettre et ça sans avoir plus de personnes qui regardent vos contenus, de d'avoir beaucoup plus de cash collecté. On va faire une analyse très simple. Vous avez, on va dire 3000 vues. OK, 3000 vues YouTube ou alors ça peut être une équivalent de 5 10000 vues peut-être LinkedIn. Vous avez 3000 vues et vous allez avoir un appel à l'action sur ces 3000 vues qui va provoquer 100 clics. Admettons que sur ces 100 clics, vous avez donc du contenu organique qui est qualifié. Vous allez avoir 25 appels de réservé. Vous proposez un appel gratuit qui va aider les personnes. Vous allez vraiment apporter de la valeur, mais vous allez surtout proposer votre solution à la fin de l'appel. Sur ces 25 appels, vous allez avoir donc ces 25 % de taux de réservation, 50 % de taux de show-up. Donc vous avez 100 personnes qui ont cliqué sur la page de réservation, 25 % de taux de réservation, 25 personnes et vous avez 50 % de personnes qui se présentent à l'appel. Ça représente à peu près 12 personnes qui se présonent qui se présentent pardon à l'appel. Sur ces 12 personnes qui vont se présenter à l'appel, vous avez un taux moyen de 26 % taux de closing. 26 %, on va le dire, vous allez le calculer sur plusieurs semaines. Donc vous avez 26 %, vous avez environ 3,1 personnes, 3 personnes qui closent pour votre offre en ticket à 8000 €. Vous avez une offre de coaching ou une offre d'agence de service à 8000 €. Ça va représenter trois clients et vous avez un taux de cash collecté parce que vous allez proposer parfois des paiements en plusieurs fois de 60 %. Vous allez avoir des personnes qui vont payer en une fois et deux personnes qui vont payer par exemple en trois fois ou en deux fois. Ce qui va ramener votre taux de cash collectée à 60 %. Vous devez absolument connaître ce taux et c'est extrêmement important. Cela va vous permettre de collecter donc 14000 €. Comment faire pour aller doubler voire tripler ce chiffre là sans avoir 100000 vues ni 100000 abonnés ? Encore une fois que vous connaissez mes chiffres, j'ai très peu d'abonnés. J'ai 6 7000 abonnés sur YouTube. On va prendre le problème à l'envers. On va voir le même nombre de vues, on va voir le même nombre de clics, donc de taux de clic directement sur votre appel à l'action et même le même nombre d'appels réservés, 25 appels. Sauf que cette fois-ci, et vous je vous donnerai plus tard dans la vidéo, dans 5 minutes, je vais vous donner meilleure technique pour avoir augmenté votre showup. Vous allez avoir 20 personnes qui vont se présenter au lieu de 12 cette fois-ci parce que vous allez passer à 80 % de Touchup. Et ça, c'est je vais pas dire très facile mais c'est très simple. C'est rien de compliqué. Et vous allez voir avec les bonnes méthodes, vous pouvez instantanément à l'espace de quelques jours augmenter de plus de 60 % vos taux showup. Donc vous allez augmenter de 60 % ce qui va amener votre taux de chop global à 80 %. Vous allez maintenant ensuite augmenter de 15 % seulement votre ta closing. Donc vous allez l'amener à un taux global de 30 %. Pourquoi est-ce que j'ai pas augmenté plus ? Parce que c'est beaucoup plus difficile d'augmenter son taux de closing que d'augmenter son taux de showup. Le taux de closing c'est quelque chose qui demande du temps à s'améliorer. Il faut réécouter ses appels. Faut comprendre exactement au niveau du script comment est-ce que ça marche. Faut savoir gérer une équipe de closer. C'est pas facile ça que je vous dis. Alors qu'un ta showup c'est ça augmente comme ça. Si vous avez les bonnes méthodes, vous pouvez très rapidement augmenter votre taux de showup mais pas votre taux de closing. Vous pouvez le faire mais sur une plus longue période de temps. Et votre taux de cash collecté également, c'est assez simple d'augmenter son taux de cash collecté quand vous mettez euh stop entre guillemets la tolérance de faire plusieurs paiements plusieurs fois de trouver les bonnes personnes, les personnes qualifiées de le présenter la méthode de la meilleure des manières et vous allez passer donc avoir une augmentation seulement de 25 %. Donc vous voyez qu'on n'est pas sur des chiffres délirants, en tout cas pas sur pas sur pas sur des des caractéristiques délirantes. Augmenter son taux de chop de 60 %, c'est réaliste. Et bien vous allez passer immédiatement à 6 personnes sur un un produit à 8000, ça va représenter 36000 avec un taux de cash collectée à 75 %. Et donc juste en ayant optimisé les bonnes choses, encore une fois, je vous demande pas d'avoir 100000 vues, je vous demande pas de de doubler votre ta closing, je vous demande de pouvoir focus et optimiser les bonnes méthodes, les les bonnes les bonnes caractéristiques, les bons points de friction entre guillemets. Vous allez donc augmenter de 157 % votre taux de cash collecté avec une augmentation donc de plus de 22000 € pour initialement un taux de cash collecté qui est de 14000 €. Et ça ça marche pour la chaîne de sales mais ça va marcher pour absolument toutes les parties de votre activité que ça soit pour la partie visibilité, pour la partie appel et cetera et cetera et cetera. Donc c'est vraiment important si vous voulez de comprendre ça. La deuxième point, le deuxième point pardon, ça c'est quelque chose qu'on a observé chez nos clients et c'est pour ça que je voulais vous en parler aujourd'hui, c'est qu'est-ce qui retient votre avion de décoller. Vous avez l'avion sur un sur un Thmac avant de décoller. Vous devez vous assurer évidemment bah que tout est en ordre avant de décoller. Sauf que il y a quelque chose qui retient votre avion de scaler. Soit vous n'avez pas assez de lead, soit vous n'avez pas un modèle qui est assez scalable, soit vous ne savez pas ses convertir, soit vous ne savez pas comment déléguer. Vous êtes encore trop dans l'opérationnel. C'est les quatre seules choses qui peuvent empêcher votre activité de scaler et en tout cas c'est les choses les plus générales qu'on a remarqué chez nos clients et qui vont les empêcher de scaler. Et donc vous devez comprendre votre priorité, votre contrainte prioritaire sur le fait que est-ce que vous avez assez de est-ce que vous avez entre 5 et 10 appels qualifiés par jour ? Est-ce que vous avez un modèle qui est scalable ? On va y revenir. Je vais vous donner les toutes nouvelles méthodes pour justement avoir une offre qui est scalable en 2025. Comment est-ce que vous pouvez convertir plus ? Comment est-ce que vous pouvez mieux présenter votre offre aux bonnes personnes ? Ça pareil, on va en parler dans quelques secondes et surtout comment vous sortir de l'opérationnel. Ça, j'en ai parlé sur d'autres value à 7 et on va faire des éutions durant ce value à 7. Maintenant, mes prédictions pour 2025, je sais que vous l'aviez beaucoup demandé sur Instagram sur LinkedIn. Qu'est-ce que je considère être les prochaines tendances de fond narratives ? Si vous avez un business en étiquette, écoutez bien ça, c'est basé sur évidemment des constatations de marché. On va commencer par un premier point qui est que YouTube va devenir un incontournable pour votre activité. YouTube, c'est un mode vraiment facile pour les business owners. Si vous êtes un entrepreneur aujourd'hui, vous avez juste voyez encore une fois, j'ai même pas de montage, je tourne cette vidéo, il est quoi ? Il est peut-être 18h30 truc comme ça. Je vais en prendre 20 minutes pour tourner cette vidéo et ça va m'apporter des lades extrêmement qualifiés parce que si vous regardez cette vidéo, que vous êtes toujours là alors qu'il y a pas de c, il y a pas de son, enfin je veux dire, il y a pas de musique derrière, il y a pas de dopamine facile, c'est parce que vous avez un intérêt à regarder cette vidéo. Donc forcément, je sais que un jour ou l'autre, on scalera ensemble votre activité. Donc YouTube, c'est extrêmement puissant pour créer de la confiance. C'est ce dont vous avez besoin. Si vous êtes en B2B ou en étiquette, vous devez créer de la confiance pour vendre. C'est le [&nbsp;__&nbsp;] le plus important de la vente, c'est la confiance. Ensuite, je parie sur une gamification progressive des processus de vente et suivi clients. Je pense qu'on va arriver vers un marché où les gens vont en besoin avoir un plus besoin de s'amuser, d'avoir des gamifications, des choses plus plus simples à regarder et de voir vraiment ça comme un jeu vidéo plutôt qu'un business ou plutôt que le fait de de travailler très très dur. Vous voyez que par exemple avec school game de de Hormos qui font US avec alors je sais plus exactement leur événement comment est-ce qu'ils organisent ça avec Samovens mais c'est une gamification tout ça il y a un leaderboard avec des jeux c'est vraiment une gamification et je parie vraiment sur ça l'avenir. Ensuite découpage et monation des données clients. Évidemment avec le consommement des clients. Qu'est-ce que je veux dire par là ? On va arriver avec une aire de l'IA. Il faut pas se voiler la face. LIA va devenir de plus en plus importante euh autour de nous, même pour des coachs, des agences et des consultants. Et je pense que en enregistrant la data client évidemment avec leur consotement, vous allez pouvoir nourrir des bottes qui vont pouvoir exactement comprendre et anticiper les prochaines objects. On va y revenir juste après, mais surtout pouvoir coacher ces personnes-là avec extrêmement de précision. Et je pense que vraiment de pouvoir trier et de monétiser cette data là, ça va devenir quelque chose de vraiment monnaie courant 2025 2026 et qu'il faut pas dormir dessus parce que c'est vraiment extrêmement important. Ensuite, croissance des modèles hybrides, éducation plus résultats mesurables. Je pense que on va arriver, vous le voyez même des écoles de commerce en France aujourd'hui se mettent à vendre des coachings et des formation mais vraiment en mode devenir entrepreneur en 6 semaines. Je suis dire bah non mais voilà, on va arriver vers des modèles beaucoup plus hybrides où il y aura beaucoup plus d'informations en ligne mais surtout avec des résultats qui devront être de plus en plus tracables parce qu'il y a beaucoup plus d'acteurs qui arrivent sur le marché. Donc des taux de satisfaction comme le taux NPS devrait être public bientôt pour n'importe quelle entreprise. Je pense que c'est quelque chose qui va arriver très fortement sur le marché. le marché va devenir beaucoup plus aware à mon avis parce que forcément les gens comme vous regardez cette vidéo et donc vous comprenez les termes de plus en plus. Vous savez exactement ce que c'est qu'un appel de vente, vous savez ce que c'est que du setting et donc vous comprenez tout ça et je pense qu'il faudra beaucoup plus axer son offre sur les problématiques précises de sa cible pour vraiment pouvoir toucher là où ça fait mal parce que si vous êtes trop généraliste, vous n'arriverez pas à monétiser en 2025. C'est mon c'est ma vision des choses. Pour moi, le ticket va se démocratiser dans tous les secteurs mais surtout en ligne. C'est quelque chose qui va devenir monnaie courante et vous êtes plus choqué des personnes qui faisaient un produit à 10 15 20000 € et le marché grandit. Les prospects également apporteront beaucoup plus d'importance à la méthode plutôt qu'à la promesse. Aujourd'hui, tout le monde fait des promesses toujours plus folles les unes que les autres. Vous devez les voir sur le marché. La question me poser les prospects, c'est comment est-ce qu'il parvient arriver à ces résultats là ? Et quelle est la méthode précise ? Quel est le véhicule qui me permet d'y amener ? Et je pense que les prospects vont beaucoup plus faire attention à la méthode qu'à la promesse actuellement. Enfin dans l'année à venir, l'organique ne sera enfin sera plus nécessaire que jamais. Les ades vont continuer à augmenter. Vous regardez toutes les personnes qui font des ads, je parle à énormément de personnes qui ont dépensé des sommes astronomiques en ads sur les 5 dernières années et qui investissent au jour en organique. Quand vous regardez que les hormoi, ils dépensent 250 cas par mois en team de contenu, ce qui est beaucoup. Mais d'un autre côté, c'est des superstars de leur milieu. C'est-à-dire qu'il y a pas plus connu que eux entre guillemets dans ce secteur là. Ils font 700 millions d'impression par trimestre. Je connais plein de personnes qui dépensent 200000 € par mois naz et qui n'ont pas du tout leur le leur leur visibilité. Donc regardez où investir et je pense que l'organique va permettre d'être complémentaire aux ads plus que jamais et qu'il va falloir en faire. Toutes les personnes comme même Ross et Bronson qui font des ads aujourd'hui se mettent à refaire de l'organique ta Lopez et cetera parce que c'est ce qui vous permet d'avoir des coûts de clic des taux de clic pardon beaucoup plus faibles. On va avoir arrivé sur le marché français. Alors, je parle pas d'entrepreneur, je parle bien de coach d'agence à 1 million 2 millions par mois parce qu'évidemment qu'on a des entrepreneurs qui font des 100 millions par an en France. Mais je parle vraiment sur la marché en ligne et ticket. Le marché grandit de plus en plus. On a de la place pour de plus en plus de monde parce que les gens deviennent plus aware et les ch changent de vie. Donc je trouve ça c'estz incroyable. Les mastermind vont à mon sens encore plus prendre de l'impact et de la vitesse et et cétait déjà le cas en 2024 mais ça va continuer à s'accélérer en 2025. et puis l'explosion de micrribus avec des communautés privées qui à mon sens vont devenir de plus en plus importantes et qui vont être vraiment euh euh qui vont jouer un un rôle très important. Et c'est pour ça que je développe une communauté school que vous pouvez d'ailleurs rejoindre directement en dessous de cette vidéo qu'on va la rendre encore plus active. Voilà pour mes prédictions et narrative pour 2025. Maintenant concret activable parce que si vous avez un business en étic vu de vous devez absolument utiliser LinkedIn. Je vais y arriver. Vous soyez en B2B en B2C vous devez utiliser LinkedIn. Je vais vous donner les quelques méthodes euh quelques piliers qui m'a permis de pouvoir aller atteindre les 10000 abonnés. Attention, je prête pas d'importance au fait que j'ai 10000 abonnés. Je prête importance au fait que j'arrive à monétiser énormément ces abonnés qu'on fait entre 150000 et 200000 € par mois. On a fait 198000 en octobre, un peu moins en novembre. J'ai mis un peu la la [&nbsp;__&nbsp;] de frein, le pied sur la [&nbsp;__&nbsp;] de frein pour restructurer des process. Mais ce que je veux vous dire, c'est que c'est pas ce qui compte, c'est pas les 10000 abonnés. Ce qui compte, c'est qu'il soi qualifié, que j'ai des personnes qui regardent. D'ailleurs, mes posts font en général entre 1000 et 3000 vues, pas plus l'impression. J'ai parfois quelques postes qui dépassent, mais c'est pas les impressions qui m'importent. Ce qui m'importe, c'est qui regarde ces postsl. La première chose, c'est donc la qualité vis-à-vis de la quantité. Mon nombre d'abonnés mais ne m'intéresse pas s'ils sont pas qualifiés. Le point 2, c'est d'être constant. Je poste entre 5 et 10 fois par semaine depuis plus d'un an. La constance paye toujours. Des postes techniques plutôt que des postes virux parce que je sais comment faire de la viralité. Je je sais exactement comment énerver les énerver de la plateforme, comment énerver les frustrer de la plateforme. C'est c'est pas mon rôle. Enfin, je veux dire, je m'en fous. Je sais que je peux mettre j'ai fait un million à 20 ans machin. C'est c'est pas mon objectif. Mon objectif c'est de vraiment d'amener des personnes sur des techniques de setting sur comment monétiser YouTube, comment monétiser sur Twitter, comment monétiser sur LinkedIn, bref comment avoir des personnes qualifiées. Et donc forcément, je préfère faire 1000 impressions sur mes postes, ce que je fais actuellement avec des postes techniques plutôt que d'en faire 50000 avec des posts virux qui me rapporteront de toute façon pas de lead parce que j'ai fait les tests à chaque fois ça marche pas. Faire des lead magnet une à deux fois par mois, c'est extrêmement important. Je donne énormément de valeur dans un contenu que je vais envoyer en DM et ces posts me permettent pour le coup de toucher une audience plus wide, plus large et donc d'attirer des personnes sur mon bottom of the funnel, donc mon mon funel plus bas qui va du coup me permettre de pouvoir convertir plus de personnes. Donner mes meilleures stratégies gratuitement. Je ne le répéterai jamais assez donner absolument tout gratuitement. Je donne plus gratuitement que certains de mes concurrents font payer et c'est pour ça qu'on a des résultats qui sont aussi importants au-delà du fait de leur recommandation parce qu'on a une petite une petite audience. Donc donner vraiment vos meilleures stratégies gratuitement et je crée aussi beaucoup de relations DM. C'est j'envoie mes vidéos YouTube, j'envoie j'aide les personnes qui me suivent honnêtement gratuitement sur YouTube sur LinkedIn pardon et puis j'invoie aussi des ressources qui sont complètement gratuites qui vont les aider. Donc allez me parler sur LinkedIn, je pourrais complètement vous aider. Je répondrai en général dans la journée ou dans les 48 heures euh parce que j'ai beaucoup de choses à faire mais je serai là pour vous y répondre. OK ? Euh un point un autre important très rapidement vraiment 15 secondes vous pourrez regarder vous pourrez prendre le temps de regarder tout ça sur le school. On a des résultats qui sont juste insanes. On a fait passer des personnes à 40 à 50 cas par mois. En l'espace de quelques mois, vous pouvez regarder absolument tout ça. Vous pouvez réserver une session de coaching. Alors, coaching, scaling offert, vous savez exactement comment est-ce que ça se passe. Je vais pas vous forcer à quoi que ce soit. Il y a pas d'obligation. Moi ou ma team, on sera là pour répondre à vos questions, vous aider avec une stratégie complète pour 2025 complètement offerte. Même si vous avez déjà pris un appel avec moi ou avec ma team, vous pouvez déjà en reprendre un, il y a pas de problème. OK ? Ne vous sentez pas bloqué ou gêné. OK ? On est là pour vous aider d'abord. Et si vous voulez qu'on en parle pour comment est-ce qu'on puisse vous aider, bah ça sera avec grand plaisir. Dans le pire des cas hein, vous repartez avec une meilleure stratégie pour 2025, avec des stratégies, des process et des nouvelles idées. Dans le meilleur des cas, on scale massivement votre activité ensemble et on va tout casser sur 2025. Vous pourrez regarder tout ça à tête opposé. Toutes les personnes sont vraiment à visibilité publique pourrait les contacter. Enfin, je veux dire voilà, on est transparent vis-à-vis de ça. Comment se différencer sur un marché saturé ? Alors, je vais prendre l'exemple très simple d'une overdose, de quelqu'un qui fait d'une overdose parce que à mon sens, un marché qui se sophistique, un marché saturé, c'est quelqu'un qui fait une overdose. On va prendre l'exemple de quelqu'un qui fait une overdose de pomme. Il mange beaucoup trop de pommes, il en devient carrément malade. Qu'est-ce que la personne va choisir lorsqu'il se présente une pomme ou une orange ? Il va tout choisir, sauf la pomme, peu importe, soit une banane, un fruit, du raisin, j'en sais rien. Il va choisir l'inverse de ça. Et c'est exactement pour ça que je pense que la structure des offres en 2025 va plutôt s'axer sur le fait qu'il n'y aura pas à faire certaines choses au niveau de l'offre. Je m'explique, je vais vous apporter x résultat en Y de temps grâce à z méthode et tout ça sans avoir à W. Et je pense que tout ça sans avoir à prospecter, à investir en ads, en machin, à machin, à machin, ça va vous permettre de vous différencier de la concurrence et que ça va être extrêmement important extrêmement important, pardon, par la suite. Et au-delà de ça, sur la structuration de votre offre, je reviens avec ce principe d'offre hybride dont j'avais parlé. J'avais fait une offre, une vidéo sur l'offre à 100k que vous devez aller voir si vous l'avez pas encore vu, sur comment est-ce que vous devez absolument mixer le don with you ou le done for you au sein de votre offre. C'est primordial si vous voulez survivre dans un marché concurrentiel comme en 2025. Votre offre en donu va vous permettre d'avoir du cash up front, des haut profits et plus d'impact parce que forcément vous allez pouvoir facturer plus cher à l'instant. Votre offre en done for you va vous permettre d'avoir du recuring et la valorisation. L'idée c'est de mixer les deux, de prendre le meilleur des des deux mondes pour pouvoir avoir du recuring avec un système agence derrière qui vous permet de provide donc de de mettre un service à disposition et dans un premier temps de facturer de l'information pour pouvoir avoir du cash prom et réinvestir dans votre team et dans votre marketing. Ça va changer votre approche de faire une offre et vraiment faites-le, je vous en supplie, ça va vous permettre de vous différencier sur le marché. Je crois vraiment ce truc d'offre hybride, ça a changé la vie de centaines de nos clients et de notre de notre offre aussi. OK ? Ne vous différenciez jamais sur votre prix, différenciez-vous sur la valeur que vous apportez. OK ? Sur le contenu de votre offre. Ça sert à rien d'essayer de vous débattre 10000 10000 ans sur le prix. Pour moi, trois piliers du scaling qui va être encore plus vrai. En 2025, si vous voulez effectivement scaler, vous allez avoir le média, le labeur et le capital. Il y en a même un 4è normalement. Ça c'est pas de moi, c'est de Naval Raviquante. Comment est-ce que moi je le traduis dans le système online ITCEAT ? c'est que vous devez d'abord avoir les bonnes personnes au niveau du média sur le levier de média, attirer les bonnes personnes sur votre activité, faire en s faire en sorte pardon de doubler votre nombre de lead qualifiés qui voit votre contenu au quotidien et troisème point de montrer la preuve que votre produit marche réellement. On va avoir des interviews clients qu'on doit faire depuis longtemps mais que je prendre pas le temps de faire mais vous en avez ici sur tout novels. Vous devez absolument via le levier de média montrer vous rendre visible auprès des personnes qui sont importantes pour vous. Si vous avez encore une fois, je le répète, 50 nouvelles personnes qui découvrent votre offre et que ces personnes-là sont qualifiées de près ou de loin au niveau de votre offre, vous n'aurez plus de problème d'argent celui-ci prochain mois. et puis d'investir événement votre temps ton temps dans le fait de faire des excellents contenus gratuits. Cette vidéo, je la prépare depuis plusieurs heures sur plusieurs jours maintenant, j'aurais pu la facturer. Je pense que d'ailleurs si je l'avais facturé à 27 € 50 € 97 € le fait que vous sortiez la carte n'aurait pas été un problème pour regarder cette vidéo. Et c'est pour ça qu'elle a de la valeur parce que je donne des techniques que moi-même je vais je vais appliquer, des choses que moi-même je vois pour 2025 et que je vais mettre dans mon business et que vous avez gratuitement sur YouTube. D'ailleurs, si vous êtes une activité en ligne, vous savez qu'on peut vous aider, c'est pour ça que vous devez prendre un appel. Mais vous voyez ce que je veux dire ? Donc voilà, le levier de la beur, c'est d'attirer les bons talents au bon poste. À un moment, vous devez recruter les bonnes personnes. C'est extrêmement important si vous voulez pouvoir vous développer en 2025, mais sur n'importe quelle année, vous devez attirer les bonnes personnes parce que vous êtes qui vous vous entourez. Le troisème et dernier capital levier pardon, c'est le levier justement le capital d'investir pour à moi avoir accès à l'information exclusive. Et c'est moi ce que je fais. C'estd que mes investissements, je les choisi sur uniquement mon cerveau et ma boîte parce que c'est ça qui me rapporte le plus d'argent à l'instant. Et donc je considère que d'investir pour avoir de l'information exclusive que ça soit sur les mastermind US ou même en France euh et ben je ça vaut le coup. Donc j'investis sur pour avoir l'information exclusive et puis je vais investir dans la location d'attention. Je fais pas encore d'adra prochainement mais c'est une des manières pour vous vous puissiez ce qu'aler, c'est d'investir dans la location d'attention. Pour moi, faire des ades c'est de louer de l'attention des gens pour essayer de la rentabiliser. Rappelez-vous que si vous avez de l'organique, vous pouvez le faire à plus faible coût et avec beaucoup plus de facilité. Maintenant, comment faire baisser votre taux de nos chaud ? Ça, j'en parlais au tout début de l'appel. Vous allez avoir des techniques extrêmement activables. Vous avez par exemple, je sais pas 50 60 70 % de taux de showup et vous avez donc 30 % 40 % 50 parfois de taux de nos show de personnes qui ne vous présentent pas. Et c'est quelque chose qu'on fait pas forcément attention souvent parce que bah c'est les personnes qui se présentent pas mais pourtant ça tue votre business sans que vous le sachiez. La première manière c'est d'avoir plus de contenu plus de personal brand. C'est exactement ce que je suis en train de faire parce que forcément quand vous allez regarder plus de contenu d'une personne vous allez vous présenter à l'appel. Si une personne, une superstar du cinéma, je sais pas uncé ou j'en sais rien même vous prenez des euh vous allez avoir un appel avec Ty Lopez ou un appel avec je sais pas Samovens, vous allez vous présenter à l'appel parce qu'il a fait tellement de contenu, il a fait tellement de choses, il a fait tellement de il a tellement de personal brand que vous ne devez pas, vous ne voulez pas louper cet appel là. Donc il va pas avoir de taux de de no extrêmement peu. Donc le fait d'avoir ça va renforcer votre autorité sur votre marche. Qui dit plus d'autorité, plus d'autorité pardon, dit forcément plus de showup. Vous devez envoyer un message WhatsApp. En France, ça marche très très bien WhatsApp, aux US un peu moins mais en France ça marche extrêmement bien à chaque lead le matin. C'est extrêmement important. Ça va lui permettre de vous le rappeler de rendez-vous, de pouvoir caler si jamais il y a un imprévu. Et en en général, un vocal fait plus humain, c'est plus chaleureux, vous faites ça avec un vocal en souriant, le prospect va l'entendre et ça va être dans une bonne énergie. Demandez plus d'engagements sur le forme d'inscription pour cibler les meilleures personnes et avoir beaucoup moins de personnes qui sont peu qualifiées qui sont en mode touriste sur votre formulaire. Avoir des disponibilités à 36 à 48 he maximum si vous avez plus de place. évidemment augmenter la plage horaire des jours. Mais ça c'est quelque chose que j'avais appris chez chez le workshop d'Alex Larmos il a quasiment un an maintenant à Las Vegas en janvier dernier, c'est que ils avaient fait des tests sur toutes leur portefeuille d'entreprise, les 10 entreprises qu'ils ont et vraiment de mettre des disponibilités à 36 à 48 he ça change absolument le taux de showup. Les personnes qui vont prendre à plus de 48 he vont parfois oublier de prendre le rendez-vous. D'avoir du nering par mail, c'est extrêmement important. par mail plus par SMS, plus de volum en mail, plus de qualité dans la séquence envoyée avec des preuves, avec des messages. La qualité également des lead qui doit être sélectionné, doit être meilleure, c'est à qui vous adressez. Moi, je m'adresse à les personnes qui font entre 5 et 15000 € voire 20000 € par mois, par en dessous. Et si vous avez effectivement cette compétence là, vous pouvez venir prendre un appel avec moi. Voilà, donc voir votre cible en marketing, ads et en organique, votre discours, votre narrative et puis de vous assurer que la pupline tous les jours pour le lendemain est propre, que vous avez pu contacter toutes les personnes. OK ? Et puis parfois moins de friction sur le form. Quand j'ai dis moins de friction, c'est vous devez appeler les gens à bien se présenter en appel, mais pas forcément rajouter 15 questions parce que sinon ça va les décourager non plus. Ça va dépendre évidemment votre entreprise et cetera. La dernière chose dernière chose que je rajouterai à ça que je n'ai pas mise, c'est un petit bonus pour ceux qui sont restés jusque-là, c'est évidemment d'avoir euh une page de remerciement avec de la preuve avec une VSL post opin. Ça, j'en ai parlé récemment sur LinkedIn, mais vous devez absolument avoir une une VSL post optin pardon euh qui propose aux personnes bah de regarder en pas qui propose n'importe quoi, qui demande aux personnes en mail d'aller valider ça, de bien le marquer sur leur agenda et puis qui ensuite qui montre des preuves pour que la personne ait conscience de vos solutions et de ce que Apple peut apporter votre solution à leur problématique après l'appel. OK ? Envoyez-moi un message sur Instagram ou sur school si vous avez la moindre question. Vous retrouvez la main map directement dans le school. Prenez un appel avec moi, on va pas vous manger, on va pas vous mordre, promis. Il y a rien d'obligatoire. Aujourd'hui, on va parler vente. Je vais vous donner la méthode que vous pouvez littéralement copier, coller, utiliser dans votre business au quotidien. Si vous avez une agence en ligne, un business de prestation de service, un business en étiquette pour littéralement doubler vos ventes dans les 15 prochains jours après avoir regardé cette vidéo. Regardez-la jusqu'au bout parce que ces 10 minutes, ces 15 minutes peuvent vous rapporter des dizaines voire des centaines de milliers d'euros. et je pèse mes mots. Je vous dis sincèrement, c'est ce qui m'a permis de closer plus de 500000 € de deal à seulement 20 ans. Je vais vous présenter toutes les modèles, toutes les les framework en fait, tout ce qui m'a permis littéralement de faire ça et comment est-ce que vous aussi vous pouvez faire ça, comment est-ce que vous pouvez courtcircuiter ces modèles-là. Et à la fin de cette vidéo, j'ai un gros cadeau pour vous, il est pas des moindres et je pense que ça va vous plaire. Donc restez bien jusqu'à la fin de cette vidéo et on commence tout de suite sur comment est-ce que vous pouvez appliquer ça pour doubler vos ventes. Si vous avez un business en étiquette, vraiment juste avant que je commence, prenez ces 15 minutes, ça va ça va valoir le coup. Faites-moi confiance. Quelque chose que j'aimerais juste vous dire avant de commencer à rentrer dans les détails de la vente, comment est-ce que vous pouvez devenir un tueur en en closing. Vous devez comprendre que si vous faites votre travail en amont, nous avec Z écosystème, la majorité des personnes qui viennent de me voir en appel aujourd'hui, c'est juste pour me passer la carte. C'est juste pour me dire "OK, Math, tu m'as convaincu, je veux commencer avec toi, je veux que tu puisses me faire scaler à 30 à 50000 € de revenus." Ajouter, c'est juste pour ça. J'ai même plus besoin de à répondre à des objections pour la majorité des cas. Pourquoi ? Parce que j'ai fait un grand travail en amont. J'ai donné énorm de valeur. C'est ce que je suis en train de faire avec vous aujourd'hui. J'ai créé de la confiance et j'ai fait un travail avec mon écosystème d'acquisition, mon écosystème en front qui me permet d'avoir des personnes qui ont confiance en moi, des leades très qualifiés et de manière quotidienne. Donc c'est ce que vous devez faire, c'est sur quoi vous devez vous concentrer même avant la vente, c'est de donner de la valeur, c'est de prouver votre légitimité, votre crédibilité, votre autorité sur votre marché avant tout. Mais de toute façon, si vous êtes une agence ou un business ou en étiquette, vous devez savoir vendre. Même avant de le déléguer, même avant de passer par des closurs, même avant tout ça, vous devez savoir vendre. C'est un skill qui va transformer votre vie. OK ? On commence tout de suite par le premier principe que j'aimerais que vous compreniez, c'est que vendre ce n'est pas prendre, c'est comprendre. Pourquoi ? Parce que si vous comprenez parfaitement la personne qui est en face de vous, vous allez de toute façon pouvoir la vendre quelque chose. Pourquoi ? Parce que vendre, c'est aider. Si vous ne comprenez pas sincèrement la personne qui est en face de vous, vous ne pourrez pas l'aider. C'est aussi simple que ça. Ce n'est pas prendre quelque chose à quelqu'un, ça marche pas comme ça. La vente, c'est un échange de valeur. La personne en face de vous lui donner va vous donner de la valeur stockée sous forme de monnaie. Ça peut même être sous forme de Bitcoin. Donc ça peut être plein de formats, plein de de de monnaie et vous vous allez lui apporter de la valeur dans son business. Donc vendre, c'est comprendre, ce n'est pas prendre. Maintenant, voici les cinq grandes étapes que vous pouvez appliquer. Il y en a même il y en a même six, pas cinq. Voici les cinq les six grandes étapes que vous pouvez appliquer dans votre business pour directement doubler vos vent en étiquette dans les 15 prochains jours. La première phase, c'est la phase de diagnostic. Ce n'est pas un script. Pourquoi ? Parce que de toute façon, vous allez devoir adapter la phase à chacune des personnes que vous avez en face de vous. Ça reste un échange humain. Donc ça ne sert à rien d'essayer de suivre un script à l'alerte à la lettre porn. La première étape, c'est de comprendre pourquoi la personne est en en appel avec vous. Au-delà de la curiosité, il y a toujours une raison de pourquoi les personnes prennent de leur temps personnel pour venir avec vous en appel. Clarifiez ça dès le départ, ça va vous aider pour la suite de l'appel et c'est extrêmement important même de qualifier tout de suite au début si la personne a des intentions vis-à-vis de vous vis de votre offre. Ensuite, vous allez comprendre le problème principal de la personne. Vous ne pouvez pas aider. Un médecin ne peut pas aider une personne si la personne lui dit si elle a mal aux dents ou mal au genou. va pas lui donner le même médicament, va pas le traiter de la même manière. Traiter d'ailleurs, c'est dans le dans le langage, c'est vraiment aider la personne. Donc comprenez exactement où est-ce qu'elle a mal pour pouvoir l'aider. Vous ne pouvez pas aider une personne euh d'une même manière que une autre personne si en fonction de ses problèmes en fait. Et ensuite, vous allez l'aider sincèrement. Moi, il y a quelque chose qui a complètement changé la manière dont je dont je vendais. D'ailleurs, je vais vous raconter une petite anecdote très rapide. La première fois que j'ai essayé de vendre, c'est dans un appel de vente il y a 3 ans, j'ai tellement bégayé, j'ai eu tellement honte de prendre du temps à la personne en face de moi parce que j'étais juste pas à ma place. Enfin, j'avais l'impression de pas être à ma place. C'était la première fois que je faisais ça. Bah, j'ai raccroché l'appel de vente au bout de 30 secondes moi-même et et je savais pas juste quoi dire. Je savais pas où me placer, je savais pas quoi dire. Et ça, c'est pour vous dire que ce n'est pas iné. C'est quelque chose qui se travaille aujourd'hui. Si je commence à avoir de l'aisance à l'oral, si je commence à si j'ai pu closer 500000 € de deal à 20 ans, c'est parce que j'ai fait plus de 1000 appels de vente, beaucoup plus et que j'ai pu m'entraîner, mais parce que je n'avais pas les méthodes dès le départ. Et c'est les méthodes que je vais vous donner, que j'ai utilisé qui vont vous permettre d'aller beaucoup plus vite avec ça. Donc euh, soyez indulgent avec vous-même, travaillez là-dessus. et appliquer les méthodes que je vais vous donner. Donc si vous aidez sincèrement les personnes, ça c'est le second déclic, c'est que j'essayais toujours de "OK, mon offre c'est la meilleure, mon offre elle est elle est aussi bien que ça. Mon offre elle va vous permettre d'atteindre x résultats en x de temps." OK, très bien. Sauf qu'en fait, je n'aidais pas sincèrement les gens avant de le faire. Quand j'ai commencé à aider sincèrement les gens de manière publique et de manière aussi privée, lors des appels directement que je prenais avec les personnes, bah ça a tout changé parce qu'en fait les personnes lorsqu'elles étaient en appel avec moi reprenaient de la valeur. Elles pouvaient repartir, on avait pas trouvé de deal ensemble. OK. Elles repartait de l'appel avec énormément de valeur pour leur business. Et toutes les personnes qui me prennent un appel aujourd'hui peuvent le confirmer. C'estàd que les personnes que je prends en appel, même en appel de consulting offer, elles repartent avec un plan détaillé pour leur business avec des réponses à leurs questions. C'est un appel de consulting offert. Et lorsque j'ai commencé sincèrement à aider les personnes, les personnes m'ont fait confiance pour avancer. Et c'est ça que vous devez comprendre, c'est que vous devez switcher. N'essayez pas de de garder de l'information comme ça pour vous, ça ne marchera pas. Essayez vraiment de donner un maximum et d'aider sincèrement les personnes en face de vous. Cette phase de diagnostic, elle peut durer 15, 20, 30 minutes. L'objectif, c'est de comprendre parfaitement où est-ce que la personne a mal pour pouvoir l'aider sincèrement. Donc ne négligez pas cette phase de diagnostic, c'est extrêmement important. Ensuite, la création du gap. Vous devez littéralement créer un gap entre la situation actuelle de votre prospect, pourquoi est-ce qu'il vient vous voir, avec quel problème, quelle est la situation et la situation rêvée. Et vous devez lui présenter la situation rêvée avec votre offre. OK, si je comprends bien, tu es parfaitement dans ma cible. Aujourd'hui, si tu avais 10 appels de vente qualifiés par jour, est-ce que ça changerait la situation de ton business ? Est-ce que ça changerait ta vie ? Oui, imagine des appels de vente. Imagine ce que ça représenterait pour toi. Imagine la facilité de pouvoir vendre par derrière. Tu vois ? Donc vraiment de présenter la situation de rêver et ensuite d'expliquer votre mécanisme. On est en 2024. En 2024, vous pouvez pas vous différencier sur une promesse. Tout le monde peut faire des promesses. Vous devez vous différencier sur le mécanisme, pourquoi vous êtes différent, par quelle manière vous êtes différent. Est-ce que c'est votre garantie ? Est-ce que c'est votre team ? Est-ce que ce sont vos résultats ? Est-ce que c'est un ensemble de tout ça ? Mais vous devez vous différencier sur le mécanisme, sur le comment plutôt que sur le quoi. OK ? Extrêmement important, vous devez créer le gap et ensuite vous arrivez sur la partie closing. Là, vous allez pouvoir répondre à votre objectif. Lorsque vous avez des personnes sur lesquelles des personnes vous font confiance ou qu'elles regardent vos value sets, de toute façon, vous n'avez pas à répondre à des objections. En tout cas, très peu. Et c'est ce qui arrive aujourd'hui, c'est que si vous nous faites confiance pour implémenter vos systèmes, nos systèmes chez vous, dans votre agence, dans votre business étiquette, dans votre business euh de prestation de services avec des écosystèmes, d'ailleurs, vous pouvez prendre un lien de consulting offert juste en bas. On va vous implémenter ces méthodes-là et vous n'aurez quasiment pas à vendre. Alors, vous aurez de toute façon à vendre, mais je veux dire, ça sera beaucoup plus simple parce que votre contenu fera le travail à votre place. Mais vous devez répondre et savoir répondre à des objections, que ça soit dans la vie en général et vous devez quand même parce que vous en aurez savoir répondre aux objections. Donc toujours comprendre pourquoi elle est dans l'appel avec vous, comprendre son problème principal, l'aider sincèrement, lui présenter sa situation rêvée, expliquer votre mécanisme et répondre aux objections. Cet enchaînement d'étape, c'est littéralement c'est ce qui va vous permettre de doubler vos ventes. OK ? Alors maintenant, comment répondre aux objections ? parce que vous allez voir que en réalité c'est vous et la personne qui vous en appelle contre leur cerveau. Pourquoi ? Parce qu'en fait c'est sortir le prospect de sa zone de confort. Vous allez le mettre dans une zone d'inconfort. Donc il va avoir des réactions qui sont naturelles de se dire "OK, j'ai des objections, je dois en parler à quelqu'un, je dois prendre du temps pour réfléchir mais ça fait beaucoup d'argent." Ça, c'est des fausses objections et vous devez l'aider lui à y résoudre pour qu'il puisse passer à la à la à la phase suivante. C'est extrêmement important parce que vous allez aider le prospect et d'ailleurs si vous êtes pas convaincu que vous allez pouvoir aider le prospect, ça ne va pas de toute façon marcher. De toute façon, ça marchera pas. Donc vous devez avoir un produit qui un service qui marche et vous devez ensuite pouvoir être convaincu que ça marche parce qu'il marche, non pas parce que vous vous répétez devant le miroir. Vous devez être convaincu qu'il marche parce qu'il a vous avez des résultats et donc vous permettre de pouvoir le présenter à la personne en face de vous. Vendre, c'est sincèrement aider votre prospect. Vraiment, ça fait toute la différence. toutes les barrières que va proposer que va poser votre prospect face à vous avant l'annonce du prix parce que le prix en général est annoncé à la fin sont des obstacles. Tout ce qu'il y a après le prix, ce sont des objections et ça vous devez bien le comprendre parce que ça fait toute la différence. Donc vous devez traiter et anticiper un maximum de questions avant même que vous annonciez le prix et s'il faut même avant même que vous puissiez prendre un appel directement à travers votre contenu. Et c'est ce que je suis en train de faire aussi à travers vous à travers le value 7 directement avec vous, c'est de traiter les objections avant même que vous veniez un appel. Donc tout ce que vous pouvez traiter anticiper avant le prix, vous le faites. Vous posez des questions, vous répondez à des questions. Lorsque le prix arrive, il y a pas d'autres choses, d'autres possibilités que dire oui ou que dire non pour des raisons qui sont réelles, des raisons logistiques. Des raisons logistiques, on va venir, on va y venir tout de suite avec les objections. Je vais pas m'attarder trop sur les objections parce que c'est un monde qui est énorme. Je pourrais faire des vidéos sur sa chaîne YouTube. D'ailleurs, ça vous intéresse que euh que je publie des vidéos sur les objections, mettez-le-moi en commentaire. D'ailleurs, plus que ça, petite aparté vraiment de 15 secondes. Si vous pouvez mettre en commentaire les vidéos sur lesquelles vous voudriez que je fasse, les sujets sur lesquels vous voudrez que je fasse des vidéos, ça m'aiderait vraiment de comprendre vraiment où est-ce que je peux vous aider gratuitement et du coup de le mettre en commentaire. C'est juste des suggestions et moi ça me permettrait d'avancer directement. Je compte sur vous, ça prend 15 secondes, c'est la manière de de me remercier vit ça. Il y a trois grandes familles d'objections et c'est les seules que vous allez avoir à rencontrer de toute façon à 80 90 %. Vous en aurez d'autres, mais si vous savez résoudre parfaitement les problèmes de timing, d'argent et de décisionnaire, vous allez faire exploser vos ventre étiquett. Votre business n'aura plus de problème d'argent littéralement. Il y a toujours deux possibilités. Soit c'est une possibilité logistique, ça représente toujours à 5 à 10 % des statistiques. C'est toujours 5 à 10 % du temps, c'est vraiment logistique. Le reste c'est des fausses objections dans la tête du prospect. Donc pour le timing, c'est je suis trop occupé en ce moment, ça va pas le faire pour moi ou je dois y réfléchir. Ça, ce sont des objections qui se traitent. Je dois réfléchir. Je comprends complètement. La majorité des personnes pensent que vous avez besoin de temps pour réfléchir. En réalité, c'est de l'information dont vous avez besoin. Vous allez pas y réfléchir mieux dimanche prochain. Par contre, vous allez y réfléchir mieux si vous avez réponse à vos questions. Or, je suis la seule source d'information vis-à-vis de mon offre, vu que c'est moi qui l'a fait. Donc, quelles sont les informations que je pourrais vous apporter supplémentaires pour résoudre aujourd'hui votre problématique vis-à-vis et prendre une décision la plus éclairée possible ? S'il est trop occupé en ce moment, je comprends complètement, je comprends parfaitement même. Vous ne cherchez pas à rentrer en opposition avec les prospects en appel. C'est pas un combat. De toute façon, vous aurez jamais le mot de la fin parce que c'est c'est un combat, c'est argumentaire. Ça ça sert à rien. Vous comprenez le prospect et vous essayez de l'aider. Encore une fois, c'est un jeu entre vous et lui. Vous êtes avec le prospect contre son cerveau parce que vous allez devoir faire sortir son cerveau de sa zone de confort. Donc il faut comprendre et lui montrer que oui, vous allez vraiment l'aider sincèrement. Et d'ailleurs, je reviens à ça, mais c'est extrêmement important. Les meilleurs vendeurs lorsqu'on lui leur dit non une deuxième fois, une troisème fois, une 15e fois, une une 20e fois, ils sont comme ça en se disant "OK, bon, on va reprendre depuis le début." Pourquoi ? Parce qu'en fait, ils sont convaincus que leur produit marche et donc ils veulent sincèrement aider la personne en face de vous. Et d'ailleurs, je vais l'imager dans une minute et vous allez comprendre parfaitement de ce quoi ce dont je veux parler. Si la personne vous dit "Je suis trop occupé en ce moment", vous allez dire "OK, vous souhaitez que ma solution marche sur du long terme avec vous, on est bien d'accord ?" "Bien sûr." OK, on est bien d'accord. Est-ce que vous pensez que vous allez être occupé à nouveau ? sur un an, 2 ans, bien sûr. Vous allez avoir des périodes de Black Friday, des périodes de vacances, des périodes off, vous allez avoir des périodes où ça va être la le feu dans dans l'entreprise. Donc de toute façon, vous allez avoir des des périodes où vous allez être autant voir plus occupé. C'est donc si maintenant vous êtes très occupé, c'est la c'est la période parfaite pour commencer avec vous. Pourquoi ? Parce que si on vous montre sur les périodes difficiles comment appliquer notre solution, vous saurez appliquer la solution sur toutes les périodes. Si vous savez mener un bateau durant les tempêtes, vous savez le mener durant les temps calmes, pas forcément l'inverse. Donc c'est le moment parfait. Si vous êtes occupé maintenant, on va vous montrer durant les périodes difficiles comment est-ce que vous pouvez appliquer les méthodes pour ensuite que tout le reste paraisse facile. OK ? Si vraiment c'est une objection listique, c'est par exemple, j'ai pris mes billets pour des vacances dans 3 jours, je pars 2 semaines dans 3 jours, je vais pas appliquer votre méthode tout de suite. Dans ces cas-là, vous pouvez le proposer des des des jours supplémentaires, un accomte et cetera. Il y a toujours des solutions qui se trouvent. Ensuite, l'objection de l'argent, c'est probablement l'objection qui revient le plus. Il y a toujours une objection logistique de "J'ai pas l'argent sur le compte." Quoique, j'ai envie de vous dire, si vous avez un chèque de 100 millions à récupérer à l'autre bout du monde, même si vous avez zéro sur le compte, vous allez trouver l'argent pour aller chercher le le check de 10 millions en 24 he vous en faites pas. Donc voilà, mais au-delà de ça, si c'est vraiment pas un problème logistique, si ça représente part trop importante de leur budget pour commencer avec vous, avec votre agence, avec votre business en étiquette, en général et dans la majorité des cas, c'est une objection de valeur. C'est qu'il ne voit pas assez de valeur de l'autre côté pour y mettre de l'argent. Encore une fois, si je vous propose une Lamborghini ou une Ferrari pour 10000 € même si vous avez bê 10000 € maintenant si vous avez que 500 € vous allez trouver les 10000 € en 24 heures pour pouvoir l'acheter parce que vous savez la valeur que ça a sur le marché derrière. Vous devez comprendre ça. Vous devez apporter de la valeur sur votre marché pour que ça soit du à ticket. vous devez augmenter votre valeur perçue. Donc reprenez l'objection, reprenez la situation désirée, reprenez la situation actuelle, reprenez les délais dans lesquels il doit le faire, reprenez les efforts qui doit fournir, reprenez votre mécanisme et réexpliquer et de demander pourquoi est-ce que pour eux ça ne vaut pas ça. Posez les questions. Le closing, c'est poser les questions. C'est mettre les personnes face à leurs problèmes ou face à leurs résultats. C'est juste ça. Vous cherchez sincèrement à aider la personne en face de vous. C'est tout ce que vous essayez de faire. OK ? Ensuite, problème de décisionnaire. En général, c'est reposer la faute sur l'autre. S'il y a un vrai problème logistique, ça voudrait dire que la personne a un associé et qu'elle ne peut pas prendre décision sur lui. Dans ces cas-là, c'est une erreur de votre part de ne pas avoir les deux associés décisionnaires durant l'appel. Donc, il faut reprogrammer tout de suite un appel. Mais si la personne n'a pas besoin d'un accord juridique ou d'un accord, par exemple, il doit demander à sa femme ou à son mari pour prendre une décision, dans ces cas-là, vous devez le mettre en face de la réalité. Est-ce que si la personne à qui vous devez demander la la vous devez poser la question, pardon, répond, est-ce que ça changerait quelque chose à votre décision ? Non, c'était juste pour avoir son avis. OK, bah pourquoi on part pas ensemble ? Si la personne dit "Oui, ça va changer quelque chose." Je dis "OK, très bien." Qu'est-ce que dirait la personne si aujourd'hui je elle était là avec nous en appel ? Donc vous l'amenez, on va dire artificiellement avec nous dans l'appel. Qu'est-ce qu'elle dirait si elle était dans l'appel avec nous ? Si elle connaissait votre difficulté, si elle savait que ça fait 3 mois que vous avez des difficultés avec ce problème là et que aujourd'hui je vous propose de résoudre rapidement et sans effort cette cette difficulté, qu'est-ce qu'il vous dirait ? Est-ce qu'il serait compte que vous que vous raisoniez cette difficulté ? Non. Bon, on peut avancer. Donc évidemment que c'est beaucoup plus sophistiqué que ça. Évidemment qu'il y a d'autres objections qui sont plus sophistiquées que ça. Dites-moi directement en commentaire si vous voulez que je fasse des traitements d'objection. Ça peut être intéressant même en live directement. D'ailleurs, rejoignez le groupe school directement en en bio de cette chaîne YouTube parce que je vais faire des live workshop et vous allez pouvoir me voir répondre à vos questions, répondre à vos objections directement en live workshop pour vous aider à avancer à votre business. C'est complètement gratuit. Rejoignez le groupe school tant que c'est encore gratuit. Alors ça c'était les trois grandes familles d'objections. On y reviendra. Mettez-moi en commentaire ce que vous voulez. ce que vous devez comprendre avant de finir parce qu'à la fin je vous ai annoncé le cadeau. Ce que vous devez comprendre et si d'ailleurs vous êtes à ce stade avec de la vidéo, félicitations, prenez un appel de consulting offert avec moi. Je vais vous aider sincèrement à résoudre vos problèmes. Vous verrez que de toute façon, vous allez repartir de l'appel avec quelque chose de très valeureux entre les mains. Euh mais regardez bien les dernières minutes qui restent. Vous devez comprendre et vous devez vous imaginer que la situation du prospectuel, quelle est sa situation ? C'est qu'il est sur un phare en pleine mer. Bon, en l'occurrence, je suis breton, donc je connais bien les phares, je connais les tempêtes, je sais ce que c'est. C'est pas joli. Lorsqu'une personne est bloquée sur un phare, il faut aller la secourir. Est-ce que vous souhaitez Est-ce que la personne souhaite que son secours vienne en barque ? Dans ces cas-là, ça va être compliqué. On peut pas faire on peut pas sauver quelqu'un en barque en période de tempête. Où est-ce que la personne souhaite être sauvée par hélicoptère ? Bah là, c'est un petit peu l'image que j'aimerais vous donner, c'est que votre offre à étiquette, ça coûte plus cher, c'est plus expérimenté, mais par contre, ils ont beaucoup plus d'expérience, ils ont beaucoup plus de rapidité, beaucoup plus de garantie, beaucoup plus de sécurité. Ça c'est l'hélicoptère. Vous allez pouvoir amener le prospect de sa situation qui est non désirée dans la tempête bloquée sur un phare à une île paradisiaque. Ça c'est la situation que vous pouvez proposer à votre prospect. Votre offre à étiquette représente un hélicoptère. Rapidité, expérience, facilité, garantie, sécurité parce que de toute façon vous passez pas par la mer qui est houleuse. Une offre classique, une offre concurrente, ça serait la barque. C'est ultra dangereux, ça va prendre du temps. Vous savez pas si la personne qui est sur la barque expérimenté, vous avez pas de sécurité. vous pouvez tomber à la mer à n'importe quel moment, ça va prendre vraiment du temps à trouver l'île et cetera. C'est compliqué, c'est plus d'effort et au final à la fin coûter beaucoup plus cher. Ça va coûter beaucoup plus cher en énergie, ça va coûter beaucoup plus cher plus cher en en effort. Et pourquoi est-ce que je vous dis ça ? Parce que si la personne en face de vous va vous dire non, parce qu'elle va vous dire non, vous allez vous prendre des noms, un bon vendeur se reconnaît à celui qui est capable d'accepter le plus de noms. C'est oui, je comprends complètement. Mais si aujourd'hui je peux vous aider, c'est pour ça que je me permets de pousser. C'est parce que je sais sincèrement qu'on peut vous aider. Donc si la personne sur le phare dit "Non, non, je veux pas être c'est trop haut, c'est j'ai trop j'ai peur de l'hélicoptère", la personne le secouriste va lui dire "Si si, monte quand même, je vais t'envoyer le harnet." Et il va pousser pousser pousser de la même manière en montagne ou d'autres situations périlleuses. Les personnes qui veulent sincèrement ou là, en fait quand il y a une vie en jeu là tout de suite les personnes poussent. Si si tu montes, tu as peur, c'est pas grave, tu montes, tu montes dans le brancard, il y a pas de choix, il y a pas le choix. Bah là c'est pareil, c'est que oui, OK, c'est pas forcément le bon moment pour toi. Bah je vais te montrer que si c'est le bon moment, tu as pas ça représente une part trop importante budget. Oui, mais ça va continuer à être comme ça et ta situation va pas se résoudre. Tu vous voyez ce que je veux dire ? Donc vous devez vraiment aider le prospect jusqu'au bout et comprendre que la situation désirée de votre prospect, vous pouvez l'y amener grâce à votre offre en étiquette. OK ? Vous n'êtes pas là pour vous faire ramâer forcément sur le moment. Parfois ça peut vous êes vous pouvez vous sentir mal à l'aise ou vous pouvez sentir que c'est désagré pour vous. C'est toujours pas agréable de se prendre des noms et de continuer, mais vous vous devez vous faire aimer deux à 3 semaines après l'appel, une fois que la personne en face de vous a utilisé votre offre, utiliser votre service, utiliser votre produit et qu'elle est satisfaite. C'est là vous allez vous faire aimer. Un bon vendeur ne se fait pas forcément toujours aimer durant l'appel, mais il se fait aimer 2 semaines, 3 semaines après. OK ? Plus globalement, OK ? avant de vous annoncer ce que je vais vous offrir. Plus globalement, j'aimerais que vous compreniez que la vente, c'est un skill qui va vous servir dans tous les cadres de votre vie, que c'est ce qui va vous permettre de faire exploser votre business, de faire scaler votre business, même avant de le déléguer un closer, vous devez comprendre les principes premiers de la vente. Vous devez savoir vendre, vous devez pouvoir être à l'aise avec ça parce que c'est un des piliers principaux du business. Vous regardez tous les la majorité des milliardaires aux US sont passés, ont une carrière dans le sales, dans la vente. Donc travaillez ça, appliquez ces méthodesl essayez sincèrement d'aider les prospects, comprenez ça et parfois bah voilà, ça peut pas le faire parce que les situations sont pas sont pas parfaites. Mais c'est comme ça. Si vous êtes arrivé à cette période là l'appel, merci beaucoup déjà, félicitations pour ça. vous allez pouvoir retrouver directement en bio un lien pour accéder gratuitement aux 15 ressources qui nous ont permis de scaler, de transformer des agences et des business en étiquette qui était bloqué entre 5 et 15000 € par mois à des agences à plus de 50000 € par mois qui nous permettent qui leur permet d'avoir des clients récurrents en étiquette au quotidien. Allez voir directement, c'est offert. Je vous laisse directement euh bah cliquer sur le lien, vous allez avoir accès aux 15 ressources. Je vous fais confiance là-dessus. Tout de suite, on va faire le zoom sur l'acquisition. Vous voyez qu'il y a cinq grands piliers, l'offre, le marketing, l'acquisition, la vente, la délivrabilité. Et aujourd'hui, on va voir qu'est-ce qui se passerait pour vous si vous aviez trois à cinq appels qualifiés supplémentaires par jour. Et ça, peu importe où est-ce que vous en êtes, parce que si vous avez ces trois à cinq appels qualifiés par jour pour votre business étiquette tous les jours, je peux vous assurer que ça va faire une différence monumentale. Un deal à deux deals closés supplémentaires par jour. Ça peut faire toute la différence et c'est ce qui peut vous permettre d'aller ajouter 30 à 50000 € de revenus mensuel à votre business. Pour ça, il vous faut bâtir un écosystème d'acquisition. Alors, le mot écosystème, c'est un mot brandé mais en gros une machine à lead. littéralement, c'est cette même machine à lead qui m'a permis de générer 198 lead sur le mois dernier avec cette justement ce funnel exact. Alors, j'ai utilisé principalement Instagram, YouTube et LinkedIn. Je vais tout vous montrer. Vous allez voir que ça va être parfois très ben parfois très concret de manière générale, mais on va rentrer tout de suite dans les concepts. Alors, si vous ne savez pas par où commencer exactement, vous devez d'abord vous poser la question comment est-ce que je peux faire plus, ensuite faire mieux et ensuite faire du nouveau ? Je vais vous donner un exemple très concret. Comment est-ce que vous pouvez faire plus de short, plus de visibilité sur Instagram, de passer de un à deux shorts postés par semaine à un short à deux shorts postés par jour. Et à un moment où ça va bloquer, au bout de quatre shorts, par exemple, l'algorithme va vous bloquer, comment est-ce que je peux améliorer la qualité des shorts ? Comment est-ce que je peux voir où est la bonne introduction, où est la bonne conclusion pour tout simplement aller faire plus de vues et après faire un nouveau concept. La majorité des gens se concentrent sur essayer de faire du nouveau alors qu'ils n'ont pas déjà fait plus. Un test simple pour votre business. Posez-vous la question de combien de contenu vous postez en 7 jours, combien de messages vous envoyez en 7 jours, combien de créatifs vous allez lancer par exemple pour une campagne date en 7 jours, combien de post LinkedIn, combien de mails envoyez en 7 jours. Ça c'est égal à votre volume de marketing en 7 jours. Et maintenant ce que vous allez faire, je faire un exemple, un test très simple. Votre volume marketing sur 7 jours, vous allez essayer de le faire sur 2 jours parce que la vitesse c'est la victoire. C'est pas un chiffre absolu. C'est pas combien ce que je fais au maximum. Tout le monde peut faire 50000 € dans une vie. Est-ce que les gens peuvent faire 50000 € par mois, par semaine, par jour ? Ça c'est une autre question. Donc c'est comment est-ce que vous allez réussir à contracter, compresser le temps d'exécution, la la vitesse d'exécution ? Je peux vous assurer que si vous arrivez à faire votre volume de marketing que vous faites initialement en 7 jours en 2 jours, par exemple, vous postez trois posts par Link, trois posts sur LinkedIn, 5 stories et vous envoyez 100 messages en 7 jours. Si vous arrivez le faire à arriver à le faire ça, pardon, tous les deux jours, vous allez avoir des résultats qui vont être littéralement x 3 sur votre business. C'est mathématique. Vous faites trois fois plus, vous allez avoir trois fois plus. Réfléchissez comment est-ce que vous pouvez faire beaucoup plus une période de temps beaucoup plus courte. C'est ça que vous devez faire. Alors maintenant, comment avoir un bon système marketing qui fonctionne ? Comment poster du contenu de manière simple ? Comment générer des leads grâce à vos réseaux ? Alors, ça va vraiment dépendre de votre cible. Est-ce que vous avez une cible beaucoup plus corporée, beaucoup plus physique ? Moi, j'utilise LinkedIn, Instagram, YouTube. Ça va vraiment varier. Si vous êtes sur une niche beaucoup plus physique, vous allez devoir utiliser par exemple Facebook. Vous allez devoir utiliser d'autres réseaux qui vont être beaucoup plus corporate ou à l'inverse si vous êtes plus en B2C pur, TikTok et d'autres réseaux qui vont être beaucoup plus axés B2C. Moi en l'occurrence, j'utilise LinkedIn et pour la majorité des business en étiquette, Instagram, YouTube, LinkedIn, c'est des choses qui marchent bien. Donc je vais vous donner l'exemple avec un post LinkedIn que j'ai fait ici. Euh LinkedIn, ça va vous permettre d'avoir de la visibilité. Rappelez-vous, je vous le disais sur des nombreuses des nombreuses vidéos, si vous arrivez à faire que à faire en sorte, pardon, que 50 nouvelles personnes tous les jours découvrent votre offre, vous avez gagné. C'est bon, c'est fini. Ça va vous permettre de développer une visibilité, une communauté qui d'ailleurs vous fissera le recrutement, l'acquisition, les ades, le retargeting par la suite, mais surtout d'augmenter drastiquement votre nombre d'appel de vente. Donc ce même post LinkedIn, je vais pouvoir le mettre en story signote sur Instagram. D'ailleurs, allez vous abonner à mon Instagram, je mets beaucoup beaucoup de valeur là-bas et vous allez voir que je vais le reposter directement de cette manière-là. Alors, ça peut être aussi réécrit sur une story ou avec un peu de entre guillemets lifestyle pour que ça soit plus agréable à lire. Bon, ça c'est des formats side que je développe sur Instagram et que je mets en story à la une. Je vais également sur Instagram ajouter les réels. Les réels, c'est quoi ? a deux dos objectifs. Le premier, c'est d'augmenter le point de contact, le nombre de points de contact avec mon audience qui me regarde tous les jours pour que je sois plus présent dans leur feed quand ils vont au travail, quand ils rentrent, quand ils vont dans le métro le matin ou quand ils vont peu importe que j'augmente le niveau de présence auprès de ma c mais surtout que je m'ouvre à une nouvelle visibilité mais je ne parle que de choses très techniques de valeur pour rester vraiment sur mon audience et pas aller chercher la viralité bête pour aller chercher une audience qui de toute façon ne me conviendrait pas. Donc cette story signote, je vais également la rapposter sur YouTube community. Personne ne parle de YouTube community. YouTube community, ça va être pour moi très très gros dans les laine à venir. Mais vous voyez que entre LinkedIn, entre les stories sign et les YouTube community, je change de format. Pourquoi ? Ça c'est Garyvi qui le dit. Vous devez adapter les formats en fonction des réseaux. Les réseaux fonctionnent de manière très différente. Vous allez pas mettre une miniature YouTube sur votre photo de poste LinkedIn, ça ne marchera pas. Vous allez prendre un selfie sur LinkedIn. Bref, vous devez comprendre que les réseaux s'adaptent. Et donc pour un même texte, je vais pouvoir le rappeler à différentes personnes ou à des personnes plusieurs fois parce que c'est important en marketing ou tout simplement le réutiliser parce qu'un post LinkedIn lorsque vous l'écrivez, il doit avoir de la valeur. Donc c'est normal que vous l'aurez utilisé sur différents réseaux. Sur le post YouTube community, ça va faire des vues. Personne ne poste sur YouTube community, ça veut dire qu'il y a de la place. Il y a plus de place pour vous. Donc allez-y, profitez-en. C'est vraiment des gens de qualité qui sont là-bas. Et ensuite le réel sur Insta, je vais le reposter, vous voyez en short. Donc là, 33000 vues pour 16000 ici à peu près. Donc ça va être je vais pouvoir le réutiliser sur YouTube. Et là, je vais commencer à faire des values à 7. Et ça c'est format non, on va en reparler juste après. Les values à sets, je me cesse de me répéter. Ça peut être sous différents formats, des formats facecam, des formats vlog, peu importe. L'objectif du value à 7 dans un premier temps, c'est d'éduquer votre cible parce qu'au début au départ, vous allez pas avoir beaucoup de vues, mais c'est pas grave, vous allez l'envoyer en tant que lead magnet pour faire de l'outreach ou faire des ads directement dessus en retargeting par exemple. Et ensuite, lorsque l'algorithme va se rendre compte de la valeur de votre contenu, vous allez pouvoir en faire une s une source pardon d'acquisition. Mais ça ça viendra dans un second temps. Et tout ça je vais pouvoir le renvoyer directement sur mon school. Le school écosystème. Vous le verrez qui fait partie des endroits où je vais pouvoir garder entre guillemets mes lead entre guillemets un vivide. Je vais pouvoir organiser la valeur dedans mais aussi mettre interview et témoignages. D'ailleurs, si vous souhaitez aller voir notre nouveau site zcostem. On a mis une update avec plein d'interviews de témoignages euh des appels à action. Bref, vous allez voir euh zcostem. C'est un de vos sites, c'est génial. OK. Euh donc voilà, preuve plus valeur organisée. L'objectif c'est que lorsque vous faites du contenu, que ça soit sur Instagram, que ça soit sur LinkedIn, que ça soit sur YouTube, que ça soit sur Facebook, que ce soit sur TikTok, vous devez faire du contenu trop bon pour échouer. Et ça, ça considère en tout cas ça euh ça c'est principalement pour le contenu formal. OK ? Si vous faites du contenu qui disent "Moi, dès le départ sur ma chaîne YouTube, je me dis ce contenu, il est beaucoup trop bon pour échouer." Et ça, c'est Michael Jordan qui le disait avant de faire avant de faire ses matchs au basket. Il disait "Si si je fais un match qui est trop bon, je ne peux pas échouer." OK ? C'est de la même manière. Enfin, c'est la même chose. OK, réfléchis de cette réfléchissez, je vais y arriver de cette manière-là pour faire votre contenu. OK ? Alors, les générateurs entre guillemets de lead vont être YouTube principalement, Instagram et LinkedIn. Et je vais essayer de sauvegarder ces lead là sur des plateformes dont je possède les leads sur mes mails, sur des SMS avec WhatsApp par exemple et évidemment sur un groupe school. Ce qui fait que j'ai un écosystème d'acquisition que lorsque je poste sur YouTube, je peux le reposter sur Instagram, sur LinkedIn, envoyer des SMS, des mails et avec school. Ce qui fait que je vais augmenter drastiquement le le le volume entrant sur YouTube pour augmenter l'algorithme, le poussa à de nouvelles personnes et surtout signaler à toute ma mon audience, toute ma communauté que j'ai posté une vidéo YouTube. Pareil pour Instagram, pareil pour LinkedIn. Le fait d'avoir différents réseaux interconnectés, ça va vraiment booster votre acquisition de trafic, ça va booster votre acquisition de manière générale et ça va faire toute la différence. Si vous avez un seul canal euh pardon que Instagram ou que LinkedIn, vous perdez énormément de potentiel à votre contenu, autant pour reciibler votre audience, mais aussi pour aller cibler de nouvelles personnes. OK ? Ensuite maintenant, je vous donner un petit framework de setting parce que vous me l'avez demandé sur les dernières vidéos. Donc ça c'est cadeau. Comment est-ce que vous allez pouvoir coupler ce framework de setting avec une stratégie d'acquisition de contenu ? Je vous ai donné un bout du framework de setting de Zostè. On en a plein, ça représente à peine 2 % de ce que nous on présente. Mais je vous donner l'introduction et la conclusion avec le follow-up et après vous pourrez mettre votre framework à l'intérieur. Je vous donner l'exemple du framework pour LinkedIn. quelqu'un va commenter ou aimer un contenu ou prendre un nouveau follower ou quelqu'un va commenter cert un certain mot sur un contenu. Ça, ce sont entre guillemets les déclencheur des ifs sur mon contenu. C'estd que à partir de ce moment-là, mes équipes de settingou, mon setur va directement contacter les personnes s'il fait ça. Alors, on ne lui donne pas, en tout cas, je ne donne pas la possibilité à mon setur de réfléchir entre guillemets, tout est déjà mappé pour qu'il ne puisse pas se perdre, pour que ça soit le plus efficace et le plus optimisé possible. Donc, je vais d'abord aimer leurs commentaires. Donc, ça va être mon setur de le faire. Et ensuite, il va DM avec "Merci pour le commentaire", non et il va engager la discussion. L'objectif c'est d'engager une relation pour créer quelque chose, créer une connexion et ensuite aller avancer sur ses problématiques, découvrir pourquoi est-ce que euh il a des problématiques. Ensuite, si par exemple c'est un nouveau follower, un nouvel abonné, alors ça peut marcher sur Instagram, mais là en l'occurrence c'est précisé sur LinkedIn, ça va être et prénom. J'apprécie ton suivi. Je suis curieux de savoir ce qui a atterré ton attention et je vais engager la discussion de cette manière-là. Et si par exemple, ils commandmentent un certain mot, nous on a des mots déclencheurs, des mots clés, on va aimer leurs commentaires, on va démarre en disant "Hello tiens, j'ai vu que ça ça pourrait t'aider. Est-ce que ça t'intéresse ? Est-ce qu'il répondent ? S'il répondent pas, on va faire des recherches rapides. Et là, c'est notre framework qu'on ne divulguera pas sur cette vidéo. Et s'il répondent, on va faire d'autres recherches rapides particulières. Par contre, à partir du moment où on envoyé les value assets, qu'on a discuté, qu'on a fait des des des discussions de setting particulière, on va followup s'ils ne répondent pas ou en tout cas qu'on leur envoyé le calendrier ou qu'ils ont vu le message mais qui n'ont pas répondu avec c'est le nom. Est-ce que tu as plus le temps de prendre un créneau sur le calendrier ? Merci. Et là, tu vous remerciez évidemment, vous allez followup tous les jours pendant alors ça va dépendre un jour. Moi j'ai mis un jour mais ça peut être en fonction de de votre calendrier à vous. 7 8 10 jours. Euh en fonction de ça, est-ce qu'ils ont répondu ? S'ils n'ont pas répondu, alors donc en l'occurrence, s'ils n'ont pas répondu, vous allez pouvoir envoyer un value asset ou un contenu qui n'a pas encore été envoyé avec c'est prénom, je voulais t'envoyer ça, j'ai pensé que ça t'apporterait de la valeur. Toujours apporter de la valeur lorsque vous présentez chez quelqu'un, vous amenez avec une boîte de chocolat ou avec une bouteille de vin, c'est pareil. OK ? Vous allez followup tous les jours jusqu'à x jour. Est-ce qu'ils sont toujours intéressés ? OK, s'ils sont pas intéressés, surtout vous ne forcez pas. Vous n'êtes pas là pour forcer les gens pour en plus vous goster en DM. Donc c'est pas l'objectif. Je dire pas de souci, les DMs sont toujours ouverts si je peux vous aider et vous vous en restez là. Si jamais ils sont toujours intéressés, vous comprenez s'il y a des barrières, s'il y a des objections, vous vous les aider, je vais y arriver à lever les objections et ensuite vous allez pouvoir entretenir leur relation, apporter la valeur ajoutée. Alors ça c'est si jamais donc vous les avez ED à lever les objections, vous leur envoyer un appel à l'action vers votre calendrier et si ils ont des barrières, s'ils en l'ont pas, vous allez directement entretenir leur relation. OK ? Et puis sinon, vous allez envoyer un DM en disant "Tenez-moi au courant." Ça c'est tous les 10 jours, juste pour comment est-ce que ça va prendre la température. Vous êtes d'abord là pour les aider, vous êtes pas là pour les forcer à quoi que ce soit. Et ensuite, si la personne bah se rend compte que vous pouvez les aider, là vous pouvez la prendre en appel, là vous pouvez générer des là, vous pouvez aller voir ce que vous pouvez lui proposer. OK ? Euh donc voilà. Alors ça c'était pour le framework de setting. Rappelez-vous que du coup ça part d'un post LinkedIn et vous pouvez faire des stories, vous pouvez en faire des posts YouTube community pareil pour les shorts et les value assets vont être un ensemble de formats cours de post LinkedIn de short et cetera. Vous allez pouvoir tout mettre ensemble pour en faire en fait un vous allez pouvoir même en tirer sur la pyramide de contenu de GareVi un long value à 7 et vous allez pouvoir en tirer différentes pièces de contenu que vous allez pouvoir reposer sur LinkedIn en short en story et cetera et cetera et cetera. Vous n'avez pas besoin d'un système compliqué. Vous n'avez pas besoin. Je dis pas que les webinaires ça marche pas. Je dis pas que tous les les systèmes plus complexes ça ne marche pas. On va probablement en utiliser. Je vous dis juste que pour aller générer pour aller ajouter 30 à 50000 € de revenu mensuel à votre business à Col Gordon même le dit aux US, il fait 6 millions par mois. Donc il est bien placé pour le dire. Vous avez besoin d'un système simple. Vous avez besoin d'un système où vous apportez de la valeur, où les gens vous découvrent. Vous avez besoin d'un minimum de visibilité. Vous avez pas besoin des centaines de milliers de vues pour convertir. On fait entre 150000 et 200000 € de chiffre d'affair mensuel avec une audience d'à peine 5000 personnes. Vous pouvez le faire aussi. Il faut vous suffit juste d'être pertinent et de rentrer en contact avec les personnes qui ont besoin de vous. OK ? J'espère que cette vidéo euh vous aura plu. Prenez un appel avec moi directement one si vous souhaitez euh bah avoir évidemment une road map personnalisée. Je fais des roadmap sur des sessions de scaling offertes directement en dessous. Vous pourrez retrouver cette main map directement dans le school the écosystème qui est gratuit encore pour encore une fois pour le moment. Donc vous pouvez le retrouver directement en dessous. Commentez un mot ce que vous voulez et on sélectionnera une personne pour lui envoyer des ressources privées et j'espère vous voir en appel très prochainement. Vous allez voir que à la fin de cette vidéo, ce que vous allez pouvoir retirer pour votre offre en étiquette est complètement insane. Vous allez avoir cinq étapes à suivre pour ajouter plus de 100000 € de chiffre d'affaires par mois votre activité en étiquette, des informations complètement exclusives sur Archimè Capital, un portefolio de scaling, mon portefolio de scaling, les meilleurs systèmes d'acquisition pour votre business, des études de cas clients détaillé exploitables. Cette astuce de la part d'un client qui a passé la barre des 100000 € par mois chez écosystème. On en a plusieurs, vous le verrez. des stratégies step by step pour faire plus d'argent sans acquérir plus de lead et des vues internes exclusives des logiciels qu'on utilise dans notre scaling. Vous allez voir, c'est complètement dingue ce que je vous ai donné aujourd'hui. C'est littéralement le value asset sur lequel sur lequel pardon j'ai mis le plus de temps. Et évidemment si vous restez jusqu'à la fin de cette vidéo, vous allez obtenir des choses complètement gratuites offertes que d'habitude on facture pour des personnes qui veulent qui les veulent tout simplement. Et si vous restez jusqu'à la fin de cette vidéo, vous vous allez les avoir gratuitement, je vais y arriver. Et évidemment, si vous avez une offre en étiquette et que vous restez jusqu'à la fin de cette vidéo et que vous appliquez les stratégies que je vais vous donner parfaitement gratuitement durant cette vidéo, je peux vous assurer, je mettrai ma main à coupée que vous faites plus d'argent avant cette vidéo, après avoir regardé cette vidéo plutôt qu'avant, pardon. Attachez vos ceintures, on est parti. Ce qui m'a permis d'acheter une voiture à plus de 200000 € par mois à seulement 21 ans, c'est pas une richesse d'un héritage. J'ai pas hérité, c'est des systèmes. Et ces systèmes là, je vais vous le donner. Je vais même faire mieux que ça. Je vais vous publier une vidéo par semaine jusqu'à la fin de l'année et documenter ma croissance jusqu'à 500000 € par mois de chiffre d'affaires avec mes offres à étiquettes avant la fin de l'année. On est aujourd'hui entre 150 et 200 K par mois. On a des mois un petit peu moins en été. Euh je publie sur mon school et sur mon LinkedIn pour ceux qui me suivent là-bas. On a 80 % de profit en moyenne et on vise d'aller chercher, en tout cas, on a l'objectif d'aller chercher 500000 € par mois de chiffre d'affaires à 70 % de profit avant la fin de l'année. Et je vais tout documenter avec vous sur cette chaîne via des formats longs comme je le fais là toutes c toutes les semaines et je vais vous donner littéralement toutes les stratégies que j'utilise. On est parti. C'est parti. Si vous avez une offre en étiquette, le chemin le plus utilisé par nos clients pour ce qu'aler de 10 à 100000 € par mois, il est en cinq étapes et vous allez le voir, je vais tout vous donner pour que vous puissiez vous aussi l'appliquer. D'abord, on fait un travail sur l'offre. Bâtir une offre hybride, c'est nécessaire aujourd'hui. Si vous voulez sortir d'un marché qui est saturé ou maturé comme vous le comme vous le voulez, vous devez avoir 80 % de de don wiu avec des information exclusive et surtout 20 % de donne for you pour avoir de la récurrence et avoir du service qui permet d'augmenter drastiquement la valeur perçue. On a ça chez Écosystème. Je pourrais expliquer ça en détail euh notamment sur Instagram. Bâtir une offre scalable, c'est nécessaire si vous voulez par définition scaler. Beaucoup de personnes essayent de faire une offre trop irrésistible ou une shiny offer euh mais qui en fait n'est pas scalable parce qu'elle n'est pas réaliste au-delà de cinq clients à délivrer. Donc concentrez-vous sur un un angle de scaling, estimez les ressources financières et temporelles pour délivrer la promesse que vous avez établi au niveau de l'offre et définir surtout un positionnement unique. Un positionnement unique sur le marché aujourd'hui, c'est plus que primordial si vous voulez avoir le meilleur prix, le meilleur profit et surtout les meilleures équipes qui travaillent pour vous. ne pas être comparable pour vendre plus rapidement, plus facilement et plus cher. Ça c'est un schéma d'acquisition.com euh que vous allez pouvoir reprendre directement pour comprendre comment est-ce que vous pouvez augmenter le prix par rapport à la nouvelle courbe de l'offre et de la demande sur le marché. l'ancien prix l'ancien prix par rapport à l'ancienne demande et l'ancien prix je vais je vais revenir j'ai répété plusieurs fois ça pardon par rapport à l'ancienne offre moi je vais y arriver euh peut être décalé vers un nouveau prix si vous ajoutez des choses à votre offre avec des cadeaux de la rareté de l'urgence des garanties bref toutes ces choses-là vont vous permettre de pouvoir avoir un prix plus cher avec plus de profit et donc forcément de vendre plus d'unités et c'est sur ça que vous devez vous concentrer. Avoir la meilleure offre c'est avoir le meilleur système d'acquisition avoir le meilleur système de sales et donc de vendre beaucoup plus facilement. Votre offre est primordiale, c'est la pierre angulaire de votre activité. Si vous voulez que je refasse une vidéo à ce propos-là, je pourrais également en faire une. L'acquisition maintenant, combien d'appels qualifiés j'ai besoin d'avoir par jour ? Je vois trop de personnes se concentrer sur les output de leur activité alors qu'en réalité, il suffit de se concentrer sur les inputs. OK, très bien, tu vas faire 100000 € par mois. Si tu as une offre à 5000, ça représente quoi ? Ça représente 20 clients par mois. Si je close à combien à 20 % de closing, pardon, ça représente combien de lead qu'il faut avoir tous les jours pour avoir 5 clients nouveaux clients par semaine ? 5 x 4 20 20 clients x 5000 100000 € de chiffre d'affaires par mois. Vous avez compris ? Input par rapport à output. Vous mettez en place d'un système d'acquision avec de l'organique, du setting. Ça c'est la méthode très précise pour mettre en place un système en organique et en setting. Nous on fait pas dates avant 70000 € par mois chez écosystème parce que notre système d'acquisition est un écosystème qui lorsqu'un prospect rentre dans le système, si vous êtes aujourd'hui quelqu'un de qualifié chez écosystème, vous êtes une agence, un consultant, vous avez une offre de coaching en étiquette, je sais pertinemment qu'on va finir par travailler ensemble. même si c'est pas tout de suite, c'est peut-être plus tard, mais aujourd'hui quand je capte l'attention d'un prospect qualifié parce que j'ai un écosystème très complet, je sais que c'est déjà gagné. Je sais pas si si c'est s'il va acheter mais c'est quand ce qu'il va acheter. OK, la meilleure définition pour ça, le meilleur exemple, c'est que même sans poster de vidéos pendant 3 mois chez écosystème parce qu'on se concentrait sur Archimè Capital, sur la délivrabilité des clients, ma chaî me rapporte toujours énormément de lead au quotidien car ce sont des assets numériques, les value assets, des actifs. OK. Et on publie régulièrement nos taux de booking et cetera. L'organique c'est majoritairement des lead magnetes. On a fait beaucoup nous sur Instagram, sur LinkedIn, on énormément de valeur. Vous avez trois grands types de lead magnet. Vous allez révéler un problème sur un des piliers problématiques de vos clients. Vous allez révéler pour lui le problème. Vous allez pouvoir faire un essai gratuit également pour un client et surtout vous allez pouvoir donner la première étape gratuite d'un processus. Nous, on fait souvent ça via school, via LinkedIn, via Instagram dans les stories. on donne une partie du gratuit alors que tout le reste en fait est une méthode que nous on vend chez le portefolio de scaling et ça permet de pouvoir montrer aux clients, montrer au prospect d'abord pardon quelle est notre méthode et sur ce quoi on se base. Le setting c'est le a pour but en tout cas d'incentiv l'action et d'accélérer le processus de contact des lead avec évidemment un workflow qui est très précis. On a un nouveau framework de setting qu'on garde pour l'instant chez nos clients pour nos clients chez écosystème pardon. Et vous devez commencer avec le premier message, puis un message de nurseur, puis un message d'explication. Euh si la personne évidemment n'accepte pas le message, vous faites l'awareness et cetera. Vous avez un framework qui est très complet, mais vous devez mettre en place du setting pour être complémentaire de l'organic et accélérer l'organque. OK ? Une fois que vous faites plus de 70000 € par mois, vous pouvez commencer le remarketing, le retargeting avec les ads. Si un lead éprouve de l'intérêt pour votre contenu, vous pouvez faire du remarketing sur Facebook, Google Ads et envoyer vers une vidéo sales letter, donc une VSL ou un webinaire. Si il s'obtient, vous pouvez lui l'envoyer vers un free trial ou un essai. Si effectivement il ne s'obtient pas jusqu'au bout, vous pouvez le renvoyer vers du remarketing vers un upsell puis vers un un second et lorsqu'il devient client et qu'il fait un case studies, vous pouvez le réintégrer directement à votre vidéo, à votre sales letter, à votre webinaire. C'est plus complex que ça, mais je vous ai donné en gros le concept simple, efficace pour acquérir des leads avec votre activité aujourd'hui, que ça soit une agence ou euh business ou coaching, consulting. Une fois que vous avez plus de lead, vous devez vous concentrer sur la partie sales. J'ai décomposé ça avec trois grandes parties. Une automatisation simple, l'organisation de votre team et surtout les KPI que vous devez checker sur les sales. L'organisation simple, c'est iClose de utiliser i close. Ça fait 2 ans que j'en parle. Alexmosi utilise ça aux US. Imal gadzis utilise ça. Ça devait être ça devient vraiment le premier calendrier pour les sales aux US closed. Une fois qu'on a un lead qui s'obtient sur iClosed ou sur un close de nos clients sur iClose de nos clients, je vais y arriver pardon. Il s'obtient sur un zappur le zapper automatique directement automatise. Envoie un message sur le Slack qui donne une notification à un closer attribué. Le head of sales de l'activité va nominer les Closers et va faire les retours sur les closers, va créer les groupes WhatsApp pour tout de suite envoyer des messages et montrer aux clients, au prospect pardon, qu'on est d'abord là pour les aider et pour voir s'il avait bien consommé des vidéos, si tout est bon pour lui. Ensuite, on check des KPI au quotidien qui sont des taux de remplissage. Les taux de remplissage c'est quoi ? C'est le daily occupancy. On vérifie que le taux de remplissage sur 3 jours est toujours supérieur à 80 % et que sur 7 jours, il est toujours supérieur à 50 %. Si vous n'avez pas 5 lead qualifiés minimum euh book dans votre calendrier, c'est le strict minimum, faut ensuite aller chercher 10, 15, 20 et plus, c'est votre ultime priorité. vous devriez ne target que ça. Donc checkz sur iClose de votre taux de remplissage, c'est extrêmement important pour vos parties sales. Une fois que vous avez beaucoup plus une meilleure offre, une meilleure acquisition, une meilleure process de vente, un meilleur process de vente, une meilleure sal steam, vous allez devoir créer des process pour mieux délivrer. Nous, on s'organise sur Air Table, sur Asana et sur Zapier ou Lindy pour les automatisations. Vous avez d'abord pardon les actions récurrentes avec la création de SOP dans la database. Lorsqu'il a lorsqu'il existe des actions récurrentes au sein de notre société, on va créer dans une database, ça c'est notre ancienne database que j'ai pu vous montrer, avec des SOP pour l'école one pour l'onboarding, pour la tâche de la team, pour le scaling et cetera. Et on va directement attribuer ça soit à la team, soit au client avec la catégorie, avec le rôle, soit c'est le CSM, soit c'est le closer. On va mettre directement les liens des ressources pour qu'ils puissent se former. Vous devez créer des systèmes d'opération procédure, des SOP, sinon vous devenez esclave de votre activité et vous ne voulez pas devenir esclave de votre activité. Ensuite, on va organiser les timelines de la team dans le Assana directement. On va avec les tâches pas prioritaires, prioritaires et urgents. Et vous allez voir qu'on va pouvoir l'organiser en board, en liste, en grind, en dashboard, en calendar, mais surtout en timeline avec une vision du coup dans le temps de à qui est attribué exactement la tâche. Euh pourquoi et lorsqu'on clique sur la tâche, vous allez voir les détails de la tâche en précis. Et ensuite, vous avez des automatisations là notamment, c'est pour des concurrents. Vous allez pouvoir, on va pouvoir extraire les concurrents, euh comprendre exactement ce qu'ils font, pouvoir voir leur audience et cetera. Vous devez avoir des automatisations dans vos processation team et organisation au sein de votre euh de votre de votre team. Et ensuite, justement parlant de la team, vous devez avoir une ORG chart, une organisationnelle chart où vous allez pouvoir visionner tous les membres et tous les rôles de votre société au sein de cette charte. Avec le CEO, là c'est un exemple évidemment, le pôle vente avec votre setting manager, votre head of sales, vous allez avoir notamment le pôle organique avec les shorts, le value assets, les post linkin, les repost Twitter. Alors là, c'est très propre à notre activité, mais ça peut être sur plein d'autres réseaux différents, TikTok, Facebook et cetera et cetera et cetera et notamment sur la partie pôle succès client avec des NPS qui sont trackés correctement avec un client Success Manager et des clients de success là pour aider vos clients. Ça peut être des consultants, ça peut être des coachs, ça peut être plein de choses différentes qui vont aider à délivrer vos clients. Donc si je reprends très rapidement avant de passer à la suite parce que le meilleur reste à venir, c'est offre, acquisition, sales, process. Et si vous mettez en place ces cinq étapes là et que vous passez par ces cinq étapes-là, vous passerez automatiquement de 10 à 100000 € par mois. Comment est-ce qu'on fait chez écosystèmes pour faire scaler nos clients ? On est en train de développer et d'améliorer nos méthodes d'analyse de contrainte. On demande les KPI très précis à nos clients lorsqu'ils rentrent chez nous euh pour scaler et on va en tirer des stratégies très précises. Alors ça c'est quelque chose que je vous avais déjà présenté lors de de précédentes vidéos. On a aujourd'hui passé un nouveau modèle d'analyse de contraintes mais ça c'est quelque chose que je peux vous donner. D'ailleurs, si cette mind vous intéresse, je la mettrai immunatement dans le classroom à la publication de cette vidéo sur YouTube directement dans le school gratuit en dessous. OK ? Et si vous êtes quelqu'un qui fait entre 5 et 24 chiffres d'affaires par mois avec une offre en étiquette et que vous voulez scaler à 50 100 cas par mois, vous pouvez réserver une session de scaling offerte sur notre site. Directement en bio. On va calculer votre LTV par rapport à votre coût d'adquisition client, votre front n cash collecté par rapport à votre coût d'acquisition client, votre front cash front avec par rapport à votre croissance et cetera et cetera, votre taux de closing, votre taux de participation. euh votre taux de no aussi, votre taux de booking et en fonction des calculs qu'on va en faire, si c'est inférieur à 3, inférieur à 2, on va comprendre si votre offre a une faible LTV, oui ou non. Est-ce que c'est les indicateurs qui sont bons ou pas ? Et en fonction de ça, on va déterminer des contraintes. Contrainte d'offre, contrainte de marketing, contrainte de vente, encore une fois d'offre, mais sur une offre de cash euh de cash collecté up front. Si vous développez trop lentement, si vous mobilisez vos capitaux, vous vous devez améliorer l'exécution et cetera. Et en fonction de tout ça, on va en tirer des stratégies et sur ces stratégieslà, on va vous retenir accountable pour pou vous vous permettre de pouvoir accélérer. Et notamment, alors ça c'est un prototype hein, les chiffres sont complètement faux, c'est juste pour vous le montrer. Vous voyez, j'ai mis Marie Dupont qui n'existe pas. Euh la création d'un SAS en interne gratuit pour les membres écosystème. Vous allez voir, ça va être complètement dingue. Et ça, c'est quelque chose qu'on fait qui va sortir à la rentrée pour les membres pour pouvoir visionner directement et avoir accès à nos processé de toute pièces. Donc ça c'est ce que vous devez comprendre, c'est pour analyser un business de manière correcte et pour pouvoir scaler de manière correcte, vous devez analyser vos contraintes via des KPI et vous devez tracker. Si vous ne traquez pas, vous ne pouvez pas mesurer. Si vous ne mesurez pas, enfin traquer mesurer, c'est la même chose. Si vous ne mesurez pas, pardon, vous ne pouvez pas améliorer. Commencez par mesurer. C'est toujours ce que je dis à ma team. C'est la priorité, c'est de mesurer, même s'il y a des choses qui sont pas faites correctement. Euh parce que si vous mesurez clairement, vous pouvez voir si ça a été bien fait ou pas. Si vous ne mesurez pas, vous ne pouvez toute façon pas vous améliorer. Donc ça c'est la priorité ultime. Ensuite Archimède Capital. com. Si vous avez d'ailleurs une audience euh une grande audience à partir de 50 100000 abonnés et que euh vous êtes intéressé pour monétiser, on a rien à vous vendre, mais on a des choses intéressantes qu'on pourra vous envoyer, vous pouvez voir archimetcapital.com et remplir rapidement le le formulaire de 30 secondes. Euh on va vous donner un exemple de tracking, d'un sheet de tracking pour des simples campagnes email he pour des lancements d'un business chez Archimed et vous allez voir qu'en fait tout est traqué précisément. Alors ça c'est pour quelqu'un qui est sur le marché US notamment et on voit exactement toutes les ressources par quoi elles sont envoyées. Est-ce que c'est un manuel ou un automfin c'est envoyé de manière complètement manuelle automatique ? Est-ce que c'est quel type quel est le type de campagne ? Là je vous ai caché les titres parce qu'après c'est du copywriting là-dessus pour nos clients. Quelle est la date et le timing de l'envoi de ce mail là par rapport à la registration du lead et surtout avec après les subjects donc les objets les lignes d'objets. Donc ça c'est des choses qu'on track et vous voyez à quel point on track jusqu'à ces types là sur des simples campagnes email. Tracker, c'est super important. Fait des Google Sheet, la suite Google, c'est parfait pour ça. Et via Google, vous avez comment est-ce que s'appelle ? C'est lookup AI, une AI qui peut directement vous dire exactement vous faire des rapports visuels comme là typiquement j'ai pas eu à le faire, c'est Google qui l'a fait sur exactement le taux de SMS qu'on envoie par rapport au taux d'email et vous voyez qu'on envoie beaucoup d'emails. Aujourd'hui, je vais vous présenter une étude de étude de cas pardon d'un client d'un portfolio. C'est pas un client, c'est un portefolio qu'on a cherché m capital et on a fait passer avec la méthode 3730 qui était une vieille méthode de l'élarmosie sur leur leur portefolio pour faire passer euh un taux de conversion de 2 % chez l'un de nos portefolios, chez l'un de nos business dans le porttefolio à 5.1 et ça en seulement 6 semaines avec un suivi stratégique qui a plus que doublé le taux de conversion. On a fait un constat initial avec le client. Le problème était que les lead étaient générés mais il y avait peu de converti en clients payant. Il y avait de la frustration chez nos clients, je le cite notamment, on génère plein de lead mais ça convertit pas. Et donc c'est une situation qui est classique parce que effectivement il y a beaucoup de personnes qui génèrent des LD mais qui ne les convertissent pas. On a fait un diagnostic chiffré chez Archimède Capital. On a vu qu'il y avait 670 volume de lad générés tous les tous les mois tout simplement pardon. Il y avait seulement trois emails dessus maximum par mois et 2 % de conversion. Le problème était évident pour nous, c'est qu'il y avait un abandon précoce des prospects. Donc qu'est-ce qu'on a fait les trois premiers jours ? Jour 1, on est mis en place un email. Qu'est-ce que tu dises ? Envoie des meilleures études de clart avec des cas concrets et mesurables pour les la liste email. Jour 2, transformation. jour 3 insight avec présentation de transformation client et cetera. Les 72 premières heures sont cruciales si vous voulez mettre en place une système ma parce que c'est là où vous allez capter l'attention de de la liste mail. OK ? Et donc on a apporté cette solution, la méthode 3 7 30 avec une séquence de suivi structurée sur 40 jours pour transformer les prospects en clients. Avec les trois premiers jours, on a créé une connexion immédiate avec du contenu à haute valeur. On a vraiment mis beaucoup de valeurs du de la valeur activable. On y revenir là-dessus. Ça c'est une méthode qui inspire évidemment encore une fois je le précise, je précise toujours quand je m'inspire des méthodes par Alex Mosil chck. Enfin, c'était l'élas précisément. 7 jours suivants, on a anticipé et on a répondu aux objections avec des preuves. Et les 30 jours restants, on a maintenu l'engagement avec du contenu et de la valeur au quotidien de manière régulière. Ensuite, on a enchaîné avec les 7 jours suivants une cadence d'un email tous les de jours pour maintenir l'engagement sans saturer la boîte de réception. On a traité les objections en avance, on a anticipé, on a mis de la preuve sociale. Ça c'était super important pour anticiper les appels de vente sur lesquels on a littéralement explosé les taux de conversion. Et les 30 jours suivant, on a mis une cadence ensuite tranquillement de deux emails par semaine avec un contenu type de success story par client et des insights de secteur sectoriel entre guillemets avec semaine 1, semaine 2, semaine 3 et cetera. Notre principe clé là-dessus c'était que [&nbsp;__&nbsp;] c'était du bon contenu. Quand la liste mail tombe là-dessus, ils se disent "Mais [&nbsp;__&nbsp;] qu'est-ce que c'est bon ! C'est du contenu trop bon pour être ignoré." Chaque prospect doit penser cela même s'il n'achète pas. D'ailleurs, si vous êtes intéressé pour rejoindre It letters, notre ticket notre newsletter pardon qui parle du ticket sur lesquels je donne toutes les dernières stratégie, vous pouvez directement aller sur Instagram. Je ferai euh souvent je mettrai euh la possibilité de la rejoindre, elle me suivre sur Instagram directement. Euh on a fait un focus sur l'expérience pour apporter une valeur réelle à chaque interaction avec vos prospects indépendamment de leur décision d'achat et des résultats avec l'établissement d'une relation de confiance à ce niveau-là sur du long terme. Les résultats en chiffre, ils ont pas trompé. 2 % euh avant euh la mise en place de cette méthode-là et 5,1 % après en augmentation de taux de conversion. Ça en seement en seulement pardon 6 semaines. On n' pas généré plus de lead, on n' pas booké plus de col, on n' pas euh revu tous les sell et cetera. On a juste amélioré le système de mailing euh et ce qui n'a pas changé notre même nom de le voilà enfin tout ce que je vous ai dit et le même prix au niveau de la vente. Donc le seul changement c'était la stratégie de followup. Ça c'était leçon, c'est que vous pouvez optimiser plein de parties de votre boîte. Le my c'est que notre problème c'est toujours la génération de lead. Il faut toujours plus de clients, toujours plus de prospects alors que la réalité c'est que en général vous abandonnez vos prospects trop tôt. Un suivi intelligent c'est la clé de la conversion. OK ? D'ailleurs, je vous avais parlé d'un cadeau tout au tout début de du value à 7 pour ceux qui m'écoutent toujours déjà félicitations parce que ça veut dire que vous êtes vraiment là pour ce qu'aler et que vous avez un taux de concentration qui est bien supérieur à la moyenne de notre génération et de la période actuellement. Je vais vous offrir complètement gratuitement des templates qui nous ont permis de faire ça avec nos membres. Vous avez juste à rejoindre le school directement bio écosystème et on le fera immédiatement. OK, je donnerai également de la newsletter euh de ticket letters. Ensuite, Ryan et Martin, c'est loin d'être les seuls, je vous les présenterai juste après. D'autres personnes, sont passés de 20 à 100 cas par mois avec nous euh en l'espace de plus de 6 mois. Euh voici sep leçons qu'ils les ont aidé durant leur scaling. Pour aller voir, c'est des craques, ils sont trop trop forts. Euh cette leçon que je retirai de leur cas, un bon process est bon quand il réduit les décisions, pas quand il les documente. Essayez de condenser. OK, le scaling ne double pas la complexité, il l'exponentiel. Donc il faut simpli avant de simpliciter simplifier avant de croître. C'est Tugan Bara qui disait simplicity scale, c'est vrai low cost. OK, simplicité scale. Créer des systèmes d'opération procédur des SOP comme si tu allais vendre ta boîte demain, même si tu le fais jamais. Ils ont pas pour objectif de vendre la boîte du tout mais de le créer des processs, ça permet de pouvoir simplifier et de penser la boîte de manière différente et de professionnaliser son approche. Le skilling vient quand on offre devient un jeu d'argent évident pour ton client. Quand il y a pas de doute pour tes clients, nos clients qui rentrent chez nous, ils savent exactement qu'ils vont gagner de l'argent. Il y a pas de doute là-dessus. Si vous êtes un client que vous voulez scaler, vous rentrez, vous ferez plus d'argent. Donc ça devient un jeu d'argent évident. Le bush of ridal vaut plus qu'un funet sophistiqué. Rends-l fier de t'avoir trouvé. Il faut que les personnes soient fières de rejoindre votre programme, soient fiè de rejoindre vos services, d'acheter vos services, de rejoindre votre agence, de faire partie de vos clients, ils doivent pouvoir s'en venter. C'est aussi un jeu d'appartenance même dans du service, même dans de la prestation étiquette. Tu n'as pas besoin de plus de lead, tu as besoin d'un meilleur taux de clause sur les bons. Je me souviens d'Alexandre Mos qui avait donné une anecdote sur un de leurs clients de leur portfolio qui avait qui supprimait tous les jours 80 90 % de leur coloké. Il ne gardaiit que ce qui était sûr de closer à 200 %. Il closaient trois fois plus cher avec beaucoup plus d'intensité. Ils avaient un taux de closing de 80 % sur les leads, pas sur les prospects bookés, sur les leads. Pourquoi ? Parce qu'il supprimait beaucoup de clients. Alors parfois beaucoup de prospects, parfois même ceux qui étaient prêt à acheter, mais il ne gardaiit que ceux qui étaient ultra chaud. Et donc ça peut être ultra intéressant. On a fait un peu ça. Et puis un bon process te remplace dans l'exécution. Un excellent process te rend inutile dans la stratégie. Pensez à un process pour qu'il vous vire de la stratégie. Vous devez vous virer-même. C'est l'objectif. J'espère que ce Value A7 aura apporté énormément de valeur. Comme je vous le disais, vous allez avoir beaucoup de surprises sur le school gratuit dans les newsletters sur mes réseaux. Allez me suivre sur les réseaux. Si vous êtes un business en étiquette, consultant, coach, agence, on a fait passer des clients à plus de 100000 € par mois. Vous pouvez aller voir sur nos différents réseaux LinkedIn, Instagram, partout. school, on a fait enfin on a des résultats complètement dingue, complètement insane. On a refait notre site zcostem. Allez checker en dessous ceux qui ont une grande audience et qui veulent un truc gratuit, on a rien à vous vendre, archimedcapital.com mais allez voir encore une fois zicostem. On a pas mal de choses à vous donner. Vous pouvez booker directement une consultation avec nous complètement gratuite. Il y aura pas d'obligation, ce sera pas un sales calls pour vous forcer quoi que ce soit. On n'est pas là pour vous forcer à quoi que ce soit. Encore une fois, je le précise, j'espère que ces process, ces vues intelligentes vous auront permis de scaler. Appliquez ça. Comment vendre mieux que 99 % des acteurs dans votre niche ? Si tu as une agence, un business en étiquette, coaching, consulting, écoute bien cette courte vidéo jusqu'au bout parce que je vais te donner mon framework personnel qui me permet d'avoir ces résultats là aujourd'hui. Et si tu copicolles ces implémentations là directement dans ton business, tu pourras avoir ces mêmes résultats dès demain, dès ce soir si tu le comprends et que tu le mets en place. La vente, c'est quoi ? Selon moi, la vente c'est trois grandes parties. La partie technique, la partie script de vente vraiment. La partie marketing que trop de gens négligent, la partie offre dont on ne parlera pas aujourd'hui mais dans des prochaine vidéo. L'argent dans votre business en étiquette se trouve à la rencontre entre le marketing et la vente. C'est extrêmement important de comprendre ça. Et trop de gens ne comprennent super bien la vente et comprennent super bien le marketing mais ne les mettent pas ensemble. Ce qui fait que ça baisse drastiquement leurs résultats dans les deux parties et donc leur chiffre d'affair à la fin du mois. Comment faire un bon marketing ? Je vais vous donner ma recette personnelle, vous allez voir du marketing. Mais le marketing concrètement, c'est quoi ? C'est juste augmenter le niveau de conscience de vos prospects avec lesquels ils vont arriver durant l'appel. C'est que si vous avez des personnes qui sont complètement froid en appel, évidemment ça va être beaucoup plus difficile, beaucoup plus dur de leur vendre. Si moi aujourd'hui j'ai ces résultats là, c'est pas parce que je suis un excellent vendeur. Je suis pas particulièrement un closer d'élite. D'ailleurs, je je prends de moins en moins appel. C'est juste parce que mon marketing est tel que lorsque les prospects, mes prospects, vous vous arrivez en appel, vous savez pertinemellement qu'on est les meilleures personnes pour vous aider. Vous avez déjà dû consommer du contenu de nous, vous avez déjà vu notre marketing. Donc forcément, vous arrivez avec un niveau de conscience bien plus élevé. Je vais pas vous refaire les très grands classiques du niveau de conscience de Eugen Schwartz qui é un très grand copyriur, les five stage of awareness avec la partie unaware, problème aware, solution aware, product aware, most aware. Si vous voulez regarder ça, vous pouvez voir retrouver directement la mind map pardon en dessous dans le school euh dans mon school privé pour relire ça, prendre le temps. Mais c'est les cinq niveaux de conscience et vous devez faire en sorte à travers votre marketing d'augmenter et de faire passer les personnes de unaware à most aware le plus rapidement possible. Le partie marketing, ça ça se décompose pardon en trois grandes parties. La partie trafic, en fait, combien de leads vous allez avoir qui vont regarder votre page de vente ou booker un appel avec vous, la partie positionnement, comment est-ce que vous positionnez sur le marché pour être unique et la partie message. Ma recette marketing, c'est d'avoir beaucoup plus de lead. Alors beaucoup, j'ai j'ai mis même plus que beaucoup de lead. Donc c'est vraiment beaucoup de lead. Se démarquer de maniche en étant unique par ma manière, par mon approche, par mes contenus, par mon message. Aujourd'hui, si vous faites entre 5 et 15000 € par mois, on peut vous aider à scaler. On va pas aller chercher à ce d'autres personnes si vous êtes entre 5 et 15000 € par mois. Alors, on va pouvoir vous aider à à scaler et puis de persuader mes prospects à travers un bon copy, donc un bon copywriting. Euh un copywriting qui peut être également à l'oral et de la preuve. Plus vous allez avoir de la preuve dans votre message, plus vous allez avoir des prospects qui vont être most aware, confiants, qui vont avoir de la trust, la confiance à vous donner en appel et ça va faire toute la différence. On reviendra juste après sur le tau de showup, mais juste pour vous dire que votre marketing est nécessaire à avoir un bon process de vente. Si vous n'avez pas un bon marketing, laissez tomber. Votre vente pourra pour avoir les meilleurs skills, les meilleures compétences en vente du monde. Vous n'arrivez pas à voir les résultats que vous voudrez atteindre. Travailleer votre marti marketing, c'est ce qui fera de vous un meilleur vendeur. Ensuite, une fois que les personnes prennent des appels avec vous, faut que les personnes se présentent. Si vous avez 20 appel dans la semaine mais qu'il y a que sep personnes qui se présentent, oui, ça peut être le cas pour plein de personnes. Et d'ailleurs, si vous ne le traquez pas, je pense que vous avez beaucoup plus de no show, donc de non présentation que vous l'imaginez. Je vais vous donner quelques astuces pour augmenter votre taux de showup, donc votre nombre de col, donc votre nombre de clauses, donc votre chiffre d'affaires à la fin des mois. D'abord, pas trop de messages de relance. Initialement sur Z écosystème, il y a 6 à 8 mois, on avait 15 messages de relance avant les appels. C'était beaucoup trop et je me suis dit que en mettant plus de messages forcément on allait avoir plus de résultats. C'est pas du tout vrai. Quand on est passé sur eclose, on a passé beaucoup moins de messages et on a eu tout autant voir beaucoup plus de résultats. Donc ça sert à rien d'avoir trop de messages de relance. Des messages simples avec des rappels simples. Si vous êtes dans une niche B2B, par exemple, si vous êtes une agence, les messages simples vont mieux le le mieux fonctionner, pardon. Nous, on contacte les personnes qui ont un appel avec nous, une session de scaling offerte euh sur WhatsApp le mois le matin même. Ça permet à tout le monde de rappeler l'appel directement, de transmettre des documents s'il doivent les consommer avant pour qu'il soit prêt durant l'appel. Ensuite, une fois qu'ils prennent l'appel, ils ont une vidéo de page de remerciement directement après avoir booké l'appel qui va directement les remercier pour avoir pris l'appel, mais surtout vous présenter les prochaines étapes pour être sûr de bien être prêt durant l'appel. et puis un SMS une heure avant pour évidemment rappeler ça. Si vous mettez en place toutes ces choses-là, je peux vous assurer que si vous ne les aviez pas avant, déjà commencez par tracker votre no show pour ceux qui ne le traquent pas, vous allez avoir beaucoup plus de résultats. Mais surtout, ce qui me permet d'avoir un taux de no supérieur au reste du marché, 88 %, quasiment 9 personnes sur 10, c'est incroyable pour 188 appels sur le mois dernier, vous pouvez le voir dans ma dernière vidéo, c'est un excellent marketing, un très bon marketing simple, pas de furiture, pas de montage, pas un marketing qui va straight to the point, directement au point, qui parle directement au cœur de cible. Si vous êtes aujourd'hui sur cette vidéo et que je sais pas, ça fait 5 6 7 minutes que vous me regardez, il y a pas de la fitale, il y a même pas de montage, il y a même pas de sous-titre, vous êtes là parce que vous savez que je peux vous apporter de la valeur. Donc vous êtes des personnes qui sont qualifiées pour mon contenu et vous savez parce que je vous apporte de de exactement de la valeur pour augmenter votre nombre d'appels. Donc vous voyez ce que je veux dire, c'est un excellent marketing et ce qui fait que vous allez plus vous présenter un appel que d'autres, c'est parce que j'ai une autorité, une crédibilité sur le marché que certains n'ont pas, en tout cas plus que d'autres qui donc va forcer les personnes à se présenter plus en appel. Ensuite, on allait parler de la vente aujourd'hui. Donc, c'est important de parler des objections. Euh, vous, j'ai déjà fait une vidéo sur les objections, on va refaire encore d'autres. Là, je voulais parler vraiment des principales objections à traiter. Les principales, c'est pas le moment, donc c'est pas le timing pour moi. Euh, je n'ai pas l'argent. Euh, je dois en parler à quelqu'un d'autre. Donc, une question décisionnaire. Est-ce que ça va marcher pour moi ? Et j'ai besoin d'y réfléchir. De manière très simple, la majorité de ces objections là, vous ne devez pas les contrer. Vous nez devez pas vous batailler contre ces objections là. Vous devez les anticiper. Vous devez poser des questions et cadrer dès le début de l'appel. Pourquoi est-ce qu'ils sont là ? et de poser toutes les questions qui vont permettre de vous y répondre avant. L'être humain est un être cohérent. Il va être engagé dans son billet de cohérence. Donc si vous arrivez à lui poser les bonnes questions pour avoir des réponses qui sont juste logiques, il pourra pas se cacher derrière des écrans de fumée après l'annonce du prix parce que le prix pour l'instant lui fait un peu peur. OK ? Donc si c'est pas le moment pour lui, vous devez d'abord lui poser la question dans la quelle situation la personne se trouve au niveau du timing. Est-ce qu'il a des projets extérieurs ? Comment est-ce que ça se passe pour lui ? Est-ce qu'il peut mettre en place des systèmes rapidement ? Posez-lui toutes ces questions-là pour bien comprendre le timing avant que vous annoncez le prix pour pas vous faire surprendre par des mauvaises objections par la suite. Je n'ai pas l'argent. Quand vous quand le prospect vous dit je n'ai pas l'argent, c'est un peu compliqué de demander de la trésorerie avant. Il y en a certains qui le font, certains qui font pas. Ça dépend si vous êtes en B2C, en B2B de votre la taille du prix et cetera, peu importe. Euh lorsque le prospect vous dit "Je n'ai pas l'argent", vous devez comprendre si c'est une question logistique de "Oui, il est méga chaud de le faire avec vous" ou de c une question "Il est chaud mais il a peur d'y aller, donc il a l'argent mais juste il ne veut pas y aller." À partir de là, vous allez traiter les objections de manière complètement différente. Logistique, vous assurez que c'est juste ça une question technique de n a pas l'argent sur le compte. Vous trouvez ensemble, vous allez chercher plutôt s'il y a des possibilités. S'il y a pas de possibilités, tant pis. Si euh enfin, il y a toujours des possibilités, on en reviendra sur une seconde vidéo, mais voilà. S'il a peur d'investir, c'est une question de valeur perçu qu'il n'a pas assez confiance en vous. il ne trouve il ne vous trouve pas assez unique, vous avez pas assez de preuve, le pitch n'était pas assez bon. Donc vous allez revenir directement dessus en lui posant des questions. Je vous donnerai juste après des astuces qui vont vous permettre vraiment de propulser votre ta de closing. Ensuite, je dois en parler à quelqu'un d'autre. Ça c'est une erreur qui est une erreur de débutant qu'on peut tous encore faire. Il faut poser dès le début de l'appel la question de s'il le seul décisionnaire. Est-ce qu'il a des associés ? Est-ce qu'il doit en parler à quelqu'un ? Vous vous assurez que la personne est la seule décisionnaire entre décision. Oui. La seule décisionnaire pour prendre une question dans l'appel. Est-ce que ça va marcher pour moi ? Ça, c'est une question de pitch. à quel point vous allez convaincre la personne en face de vous que oui, elle est la bonne personne pour que vous puissiez l'aider. Et une question de ciblage. Est-ce que vous vous adressez dans votre positionnement, on en revient directement au niveau du marketing, est-ce que votre positionnement est assez clair vis-à-vis de la personne pour que vous puissiez être sûr de l'aider elle, précisément elle ? Et ensuite, la question de j'ai besoin d'y réfléchir, c'est pas vraiment une objection, c'est juste un écran de fumée, c'est je vais besoin d'y réfléchir pour quitter l'appel en réalité. Donc vous devez lui poser la question, pas de souci. Alors déjà, faites sauter la pression, dites il y a aucun problème. À quoi tu aurais besoin exactement d'y réfléchir ? Qu'est-ce qui te ferait y réfléchir ? Tu sais qu'on a besoin d'y réfléchir, on a toujours besoin d'y réfléchir à un truc plus spécifique qu'un autre. Quelle est cette chose-là ? Vous devez creuser avec la personne, essayer de poser des questions pour comprendre qu'est-ce qui la bloque aujourd'hui à passer l'action pour voir si vous pouvez l'aider. Vous êtes dans une situation où vous devez sincèrement vous intéresser au prospect. Celui qui s'intéresse le plus sincèrement à vos prospects, en tout cas à ses prospects, gagne à la fin de la journée parce que la vente, c'est d'abord de l'aide. Vous avez une solution qui est en capacité de pouvoir aider vos prospects. Vous devez pouvoir aider vos prospects. Donc anticiper et poser les bonnes questions avant le prix. Ça c'est la clé. Ensuite, si vous n'arrivez pas à accélérer la phase de décision et que vous voulez tout simplement bah accélérer ça et que vous savez que vous pouvez l'aider, vous devez lui poser la question de comparaison, le coût de l'inaction. Donc je vous donner un exemple très clair. Qu'est-ce que ça va lui coûter en temps, en finance, en énergie, en tranquillité d'esprit, en santé, en relation s'il ne prend pas la décision tout de suite pour lui et vous devez faire le coût le calcul entre guillemets du coût de l'inaction. OK ? Donc si aujourd'hui on est capable par exemple de te faire perdre 30 kg d'ici les tr d'ici tr prochains mois, je sais pas, j'y connais rien, je vous donne un exemple. Est-ce que ça va te faire permettre de gagner du temps sur une perte de poids classique ? Oui parce qu'on est plus expérimenté. Est-ce que ça va te faire gagner tes finances ? Je sais pas probablement mais il faudra trouver une manière de de le voir. Est-ce que ça va te faire gagner en énergie au compien ? Oui. En qualité l'exprit ? Oui. En santé ? Évidemment. En relation ? Oui évidemment. Donc ça c'est pour un exemple d'une offre en perte de poids, mais ça peut être une offre en MC Money, ça peut être une offre en plein d'autres choses. Vous devez lui faire le calcul de pourquoi est-ce qu'il doit prendre la décision maintenant parce que vous pouvez l'aider et que la situation pour lui dure déjà depuis un un moment trop long. OK, ça c'est important. Et ensuite quelques astuces qui vont vous permettre de closer beaucoup plus. Si la personne doute, vous devez juste répéter la question derrière elle et la laisser parler. Si par exemple, elle dit "Ah, je sais pas, c'est peut-être pas le bon moment pour moi." Et là, vous avez juste à lui dire au lieu d'essayer d'argumenter mais si c'est le bon moment parce que ça, parce que ça, non, calmez-vous, tranquille. Pas le bon moment. C'est-à-dire et là vous allez laisser la personne déballer et s'ouvrir à vous. Et en fait, plus elle va baisser sa garde, plus elle va s'ouvrir à vous, plus vous allez pouvoir comprendre ce qui bloque et donc avec elle trouver le processus parce que c'est juste une question de elle et vous contre son cerveau parce que son cerveau a peur d'aller vers de l'inconnu mais vous savez que vous pouvez l'aider pertinemment. Donc c'est ça le travail que vous devez faire. Ensuite, vous ne devez pas prendre la réaction d'une personne un peu choquée face à votre prix. Si par exemple, vous avez un prix étiquette à 5000, 10, 15, 20000 € pour un nom. Si la personne est surprise, marque un temps de pause ou hausse les sourcils, ça veut pas dire un nom. Ça veut dire juste qu'elle est surprise par le prix. Mais tant que la personne vous dit qu'elle euh tant que la personne ne vous dit pas pardon qu'il y a un problème du prix, il y a pas de problème. Il faut juste être à l'aise avec ça et c'est complètement OK. Une fois que le prospect a dit "Oui, c'est bon, c'est closé, vous la fermez." Ne lui donnez pas la possibilité de revenir sur sa décision en arrière parce que vous avez dit des choses qui ne le convenaient pas au niveau de la vente. Il a été closé par une chose spécifique. Vous n'en êtes pas encore sûr de pourquoi est-ce qu'il a été closé. Vous devez juste avancer, vous onborder on baroder faut que je revoir ça. Mais parler d'autres choses. OK, super. Ah tiens, d'ailleurs, tu es basé où toi en France ? Ah, tu es basé à l'étranger. OK, super. Voilà. Si vous aidez sincèrement la personne en face de vous, elle va le sentir et donc ça va être beaucoup plus naturel au niveau de la vente. Vous devez aider sincèrement la personne en face de vous, c'est le primordial. Et si vous sentez que vous argumentez trop et que la vente vous échappe parce que vous tombez dans des cycles et des cycles et des cycles d'argumentation qui ne mènent à rien, alors vous devez juste poser plus de questions pour laisser plus la personne en face de vous parler. Moi, au début de de mes appels de vente, il y a 2 3 ans, quand je me fais mes sous-premiers appels de vente, j'essaie de parler un maximum et je pensais que parler un maximum, parler beaucoup, ça allait m'aidé durant la vente. Pas du tout. Il faut laisser le temps à la personne face de vous de parler parce que c'est elle qui a les armes, c'est elle qui va prendre la décision et vous devez juste vous intéresser une situation pour essayer de l'aider. J'espère que cette vidéo vous aura aidé. Si vous êtes une agence, un coach, un business de consulting, vous êtes entre 5 et 15000 € par mois et que vous voulez aller chercher ajouter 30 à 50000 € de revenu mensuel durant les quatre prochains mois pour le QFOR pour qu'on aille tout arraché, prenez une appel de session scaling enferte directement offerte pardon en dessous de de cet appel. Vous prenez un appel avec nous ou avec moi directement en one one. Euh dans le pire des cas, vous allez repartir avec de la valeur. Dans la meilleure, on scalera massivement votre business. Ça vous coûte absolument rien. On va pas vous mordre, promis. Donc prenez un appel directement et il y a pas de pression, on est là pour vous aider. Aujourd'hui, on est à Marbella. Je vous fais une vidéo dehors, j'en profite avec le temps. Désolé pour les bruits environnement s'il y en a un petit peu. Alors la nouvelle série d'évalu qu'est-ce que ça va être ? Beaucoup plus de valeur, beaucoup plus de technique, beaucoup plus de secrets. Je vais tout donner et vous allez pouvoir tout appliquer. Aujourd'hui, je vais vous présenter comment est-ce que vous pouvez mettre en place votre écosystème. Et ce que je vais vous présenter dans ce valet aujourd'hui sur comment mettre en place concrètement votre écosystème, ça va vous paraître tellement évident que vous ne pourrez jamais plus jamais revenir en arrière sur le modèle d'agence. Et vous allez voir pourquoi je dis que le modèle d'agence est mort et pourquoi vous devez absolument mettre en place un écosystème pour vos offres en étiquette, pour votre agence en ligne et scaler votre agence en ligne. OK ? Alors on va commencer par la partie front end. J'ai parti j'ai séparé ça en deux parties, deux grosses parties. La partie front end et la partie back end. La première partie front end, c'est deux grosses parties axision et process de vente. Vous allez voir que c'est les deux piliers qui vont permettre à votre agence de pouvoir scaler, pouvoir scaler à 30, 50 et plus. Euh vous allez voir que on je vais donner mes résultats, on va partager sur les chaînes euh sur la enfin très prochainement sur la chaîne des résultats qu'on a eu avec nos clients et nos résultats à nous. Vous allez voir que euh nos stratégies marchent. Donc la partie acquisition, il y a trois sous-piliers cette partie d'acquisition. La première c'est la mise en place d'un setur au pourcentage. Pour ceux qui ne savent pas ce que c'est un setter, un setter c'est quelqu'un qui va envoyer des messages en inbound et en outbound. Donc des messages à froid et des messages à chaud à votre audience ou à des personnes qui interagissent avec votre contenu sur les différentes plateformes, sur différents réseaux sociaux. Et ces personnes-là vont se rémunérer sur le lead closé. Donc elles vont discuter, elles vont prévendre votre offre, elles vont comprendre les douleurs, les problèmes, les les douleurs profonde en fait de de votre de votre type de prospect. Et elle va envoyer la valeur gratuite afin de pouvoir remove, on dit enlever de la friction avant l'appel avec votre prospect. Alors cette mise en place de seturer, elle peut se faire sur Instagram, sur LinkedIn, sur Twitter, sur Facebook, sur les différents réseaux où il y a des DM. OK ? Ce que vous devez comprendre pardon, c'est que l'objectif durant cette phase, c'est d'apporter un maximum de valeur, le plus de valeurs possible et de capitaliser sur la relation. Le modèle classique des agences, c'est de pouvoir prospecter des personnes avec un code d'email. C'est ultra intrusif, de ne pas forcément apporter de valeur. Un loom mais c'est ultra long à faire. C'est pas l'objectif en fait. Et là, c'est très très vertical une agence. C'est une étape où on va essayer de closer un mec en lui montrant que notre solution soit la meilleure, en parlant de notre produit. Ça c'est l'ancien monde. Ça ne marche plus. Ça ne marche plus avec la concurrence qu'il y a. Ce qu'il faut aujourd'hui, c'est capitaliser sur la relation, c'est de prioriser les vues organiques ultra qualifiées au DM à froid qui n'apporte pas de valeur. Donc, d'apporter un maximum le plus de valeur possible sans se soucier de la concurrence. D'ailleurs, je me sou je je me pose pas de problème sur la concurrence parce que chacun est unique et c'est justement ça euh que vous allez comprendre au travers de ces nouveaux value à 7 et donc de pouvoir donner un maximum de valeur. Ensuite, de setup des values à 7. C'est les value 7, c'est exactement ce que je suis en train de faire, c'est de donner un maximum de valeur gratuitement à mon audience en donnant mes secrets et en vendant l'implémentation. Si aujourd'hui vous êtes une agence qui est bloquée entre 5 et 15000 € par mois et que vous souhaitez scaler à plus de 50000 € par mois en l'espace de 90 jours, vous savez que vous pouvez réserver un call juste en dessous de la vidéo, un call de consulting offert où on va vous aider, vous apporter un maximum de valeur et vous présenter nos solutions si vous êtes intéressé. OK ? Ensuite, vous pouvez utiliser et vous devez utiliser des ads à hyper conversion. Qu'est-ce que c'est des ads à hyper conversion ? J'ai mis récemment 45 € en ads juste pour booster des publications sur Instagram. Je suis pas je suis loin d'être le meilleur média buer. Je suis même pas un média buer. Je suis pas forcément bon en ads. Par contre, ce dans quoi je suis bon, c'est d'apporter un maximum de valeur sur ma thématique, sur mon expertise. Et mon funel, il est rodé pour ça. Et vous le savez très bien si vous regardez cette vidéo aujourd'hui que vous êtes encore là. Et d'ailleurs, vous allez voir ce que je vais dire dans les quelques minutes qui vont suivre, ça va complètement changer votre vision de la des agences. et ben en fait je sais exactement de quoi je parle parce qu'on a des résultats que je suis capable de le prouver et que j'apporte de la valeur. Et donc ces ads, elles vont juste dire aux gens et ben c'est simple et vous le verrez sur mon Instagram euh allez voir ma chaîne YouTube, tout est gratuit. Et en fait, les quelques personnes qui sont ultra qualifiées parce que je m'adresse directement aux agents en ligne qui vont aller voir ma chaîne YouTube et ben elles vont tout de suite tomber sur un contenu d'ultra qualité et donc elles vont être convaincues de ma solution parce que je donne tous les secrets et que je montre mon expertise et moi ma légitimité à parler de ça. Donc ces ads sont en priorité faites sur Instagram et mes sur par exemple votre profil Instagram et je vais vous présenter très très bientôt dans les prochaines vidéos comment est-ce que j'ai eu un RO8 de X 138 avec toutes les preuves sur 45 € en ads avec mon agence. OK ? Alors, les value à 7 donc upload sur YouTube et ça va être le centre de votre agence, en tout cas le centre de la valeur que vous allez donner. Désolé pour les bruits environnant, j'espère que ça vous dérange pas trop. L'objectif de ces value à 7, ça va être d'apporter des solutions spécifiques à des problèmes douloureux et d'apporter de la valeur pour créer une relation avec vos prospects. Si vous regardez mes value à 7, vous savez que je vous donne tous les tout le nécessaire pour voir déjà ce qu'elle est votre agence à minima 15 20000 € par mois juste avec du contenu gratuit. le nombre de prospects qui sont venus me voir en appel et qui m'ont dit "Matish si aujourd'hui je suis en appel avec toi parce que je je serai en appel, ça sera pas un closer, ça sera moi. Si aujourd'hui je suis en appel avec toi, parce que nous on on trie avant, vous allez voir. Mais si aujourd'hui je suis en appel avec toi, c'est parce que j'ai déjà eu plus de clients avec ton contenu gratuit qu'avec n'importe quel autre programme payant sur le marché. Et ça, c'est extrêmement fort et c'est ça que vous devez avoir. C'est des prospects ultra qualifiés qui ont élevé leur stade de conscience sur votre produit, sur leurs problèmes et sur votre offre à vous pour pouvoir venir juste en appel et demander à payer votre offre. C'est ça que vous voulez. OK ? Ensuite, pardon. Donc voilà, l'objectif c'est d'augmenter le niveau de confiance de vos prospects en les éduquant sur votre offre. Si ils arrivent en appel et qu'ils connaissent parfaitement leurs problèmes et qu'ils connaissent en plus votre offre, vous avez gagné. Vous pouvez juste annoncer le prix, envoyer la page de paiement et c'est terminé. Et c'est ça que vous devez viser. C'est pas des prospects à froid qui ne savent pas encore pourquoi ils sont là, qui ne connaissent pas vraiment leurs problèmes. Votre objectif et unique objectif, c'est de pouvoir prendre des personnes en appel qui connaissent leurs problèmes, qui connaissent votre offre et qui viennent juste pour payer. Ensuite, vous allez avoir donc des prospects ultra qualifiés et conscients de leurs problèmes. Ces prospects là, ils vont donc entrer dans votre process de vente. Ils vont être prévent, ils vont pardon, vous allez leur prévre leur offre via les setteurs en DM. Donc les seturs vont demander euh leurs problèmes spécifiques, leurs douleurs, vont envoyer des value assets spécifiques à ça pour pouvoir résoudre déjà gratuitement euh leurs problèmes et ensuite ils vont envoyer directement vers un formulaire un formulaire go level euh où nous on va faire de l'ultra qualification juste en qualifiant nos prospects. Et c'est pour ça que j'ai j'ai mis ici si vous reconnaissez c'est vraiment le formulaire go level avec les mises à jour sur les deux semaines. J'aurais pu mettre les les screen ici, je vais de toute façon je les remettrai s'il faut. En de semaines, on a eu et ça c'est juste sur mon planning à moi et pas celui sur celui de la personne avec qui je prends les coles. Et ben en fait, regardez le nombre de col qu'on a et ce sont des coles qualifiées parce qu'on a un formulaire et lorsque vous voulez prendre un appel de consulting offert chez nous, de toute façon, on ne regarde pas la nature de votre agence, on regarde à quel point vous êtes déterminé mais surtout votre revenu parce que nous on est concentré sur le le scaling. OK ? Donc à partir de 2 3000 € par mois, on peut vous prendre en dessous, ça vaut pas le coup. Euh donc voici le le résultat de nos calendriers uniquement avec de l'organique. 45 € en ad pour un client mais sinon c'est que de l'organique avec un setur et desvaluets. Et c'est ça que vous devez comprendre pour mettre en place sur votre agence, c'est qu'à partir du moment où vous donnez de la vraie valeur, pas du bullshit, à partir du moment où vous donnez vos secrets, les gens vous feront confiance pour vous prendre un appel. OK ? Donc une fois qu'ils ont rempli le formulaire sur gu level, ils vont prendre un col de valeur gratuit et vous allez pouvoir présenter votre offre qui est unique sur le marché. et mon offre est unique. L'offre chez écosystème, il y en a pas deux comme ça en France. Si jamais vous êtes une agence et que vous êtes intéressé à ce quelle est votre agence, on va pouvoir implémenter pour vous des seturs. On va vous donner toutes les ressources nécessaires à l'implémentation pour pouvoir scaler votre agent sur l'espace de 90 jours. Si jamais le prospect n'est pas assez conscient, qui n'est pas assez qualifié, vous allez directement le renvoyer vers un value à 7. Le value à 7 va être là pour l'éduquer directement sur ça. Si jamais il est il est qualifié, ben dans ces cas-là, client. Et là, vous voyez les les paiements, ça soit en plusieurs fois ou en une seule fois. Euh et là, j'ai mis juste quelques clients sur le mois, sur ce mois-ci, on va faire un peu plus de 58000 € de chiffre d'affaires sur Z écosystème. Et c'est pas prêt de s'arrêter. Et Z écosystème en tant que tel, au-delà de l'accompagnement personnalisé, je l'ai lancé il y a un petit peu plus de 2 mois uniquement en organique. Donc vous voyez que nos systèmes il marchent et c'est ça que je donne, c'est je suis complètement transparent sur ce que je fais. Une fois que votre client, votre prospect est devenu client, que votre client est client tout simplement, vous allez vous attaquer au backend. Et là, le backend, ça va être le plus important. Vous allez onboarder le client avec une phase d'onboarding fluide et processable. On vous montre comment standardiser, comment mettre en place des SOP. Vous allez mettre en place un formulaire d'onboarding pour récolter toute la data nécessaire. J'espère qu'il y a pas trop de bruit derrière avec les voitures. Euh toute la data nécessaire pour le bon début de votre délivrabilité avec votre client. Et vous allez transmettre la la data nécessaire au début de l'implémentation à votre cliente Success Manager, à la personne qui va s'occuper de délivrer à 80 90 % qui va vous accompagner là-dedans parce que l'objectif encore une fois c'est d'avoir une agence qui scale mais pas des heures qui scalent. Vous devez votre revenu par vos heures travaillées. Si vous passez de 5000 à 50000 € par mois, vous pouvez passer de 5h travailler par jour à 50 he travailler par jour. C'est pas possible, ça fonctionne pas comme ça. Donc il faut standardiser, processiser et être prêt à recruter des personnes. Et ça on vous aide à le faire. On vous aide à processer votre agence et vous devez comprendre que euh vous devez décorréer le temps que vous travaillez de la valeur que vous apportez à vos clients. Et pour ça, il faut processer. Donc vous allez entrer ensuite dans la phase d'implémentation. Cette phase d'implémentation, elle va se consacrer par la délivrabilité de votre produit, de votre service et elle va être entourée de différentes offres. Une offre en backend différente. Alors, j'ai mis 3 7, vous allez voir 1 2 3 4 5 6 7 et cetera. Ce sont des offres supplémentaires. J'ai mis 2 x 7 mais il y a une x 8. Ce sont des offres supplémentaires qui vont venir anticiper les nouveaux besoins de vos clients actuels pour pouvoir leur proposer encore plus de valeur. Et encore une fois, désolé pour le bruit vendement, la valeur ce n'est juste avoir de l'argent, gagner de l'argent, c'est juste un échange de valeur car l'argent est un recueil de la valeur. C'est un stock, c'est une manière de stacker de la valeur. Donc plus vous allez apporter de la valeur, plus vous allez pouvoir facturer cher à vos clients et à partir du moment où vous avez réussi à garder vos clients à vie dans votre écosystème et c'est ça dont je parle, c'est un écosystème d'acquisition en apportant beaucoup plus de valeur en capitalisant sur la régulation et un écosystème de délivrabilité. Vous allez pouvoir proposer des offres qui vont graviter autour de ça. Si vous vendez du Facebook Ad, vous allez vendre des créat, vous allez vendre une pêge, vous allez vendre des webinaires, vous allez vendre en fait toutes des offres qui vont graviter, qui vont apporter encore plus de valeur à votre client. OK ? À partir de ce moment-là, lorsque vous avez réussi à à apporter un maximum de résultats à vos clients, vous allez pouvoir en tirer un cas, évidemment, c'est super important. Et des recommandations. Les recommandations, c'est super important parce que c'est ça qui va permettre d'avoir une croissance à effet composé à l'intérieur de votre accompagnement. Ensuite, les cases vont permettre de pouvoir basculer sur une offre beaucoup plus long terme avec votre client. Effectivement, si vous avez réussi et nous c'est l'objectif, lorsqu'on vous amène à 50000 € de revenu mensuel, on va vous proposer une seconde offre pour aller aux 100000 € de revenus mensuel et cette fois-ci au pourcentage. Et c'est là en fait ça devient intéressant parce que là vous capitalisez sur des gens au pourcentage. OK ? Donc ça peut être une offre au pourcentage à l'quity et vous devenez partenaire de croissance avec des questions dis évidemment et vous capitalisez sur votre agence parce que lorsque vous prenez dans votre porttefolio différents membres, ça peut être des infopreneurs, des solopreneurs, des PME, ce que vous voulez, vous allez capitaliser sur le long terme avec ces personnesl et vos clients vont devenir des partenaires. Et c'est là où ça devient vraiment intéressant. Et encore une fois, la grande différence avec le modèle des agences classiques, c'est que vous allez apporter le plus de valeurs possible même en du coup en en backend, d'où l'importance de faire du je ne me répéterai jamais assez. faites du high ticket, c'est ce qui va vous permettre en frontine et en backend d'apporter un maximum de valeur possible et d'avoir les meilleurs résultats du marché. Et c'est pour ça que nous proportionellement au clients qu'on a, on a les meilleurs résultats du marché. Je vous en montrer un qui est pas plus tard qu'il y a 24 heures qui vient de témoigner. Donc voilà et je vais en faire tout au long d'évaluer celle-ci. Euh donc vous allez apporter le plus de valeurs possible et capitaliser sur la relation que vous allez avoir avec vos clients. D'accord ? C'est très très important. Euh un petit euh un petit témoignage. Le 26, on est le 27, ça dure il c'est à 24 he Badis qui est euh qui est une agence aujourd'hui de grosse partenaire pour des créateurs de contenu. Euh l'heure est au bilan ça fait un petit peu plus d'un mois maintenant que je suis dans l'accompagnement et je viens de passer la barre des 21000 € par mois sur novembre. Ce n'est qu'elle première étape pour qu'on va aller chercher beaucoup plus. Il était à 5000 € à mois par mois à peine lorsqu'on l'a pris dans l'accompagnement. On vient d'ajouter 16000 € de recuring à l'année, ça représente quasiment 200000 € supplémentaires en recuring euh sur des clients qui sont en plus récurrents. Et en l'espace d'un mois, on lui a déjà ça fait quoi ? Ça fait x 4. On a fait déjà x 4 sur ses résultats avec de l'implémentation, avec des seturs, avec tout ça. Donc concentrez-vous sur avoir la meilleure solution possible car le marché appartient à celui qui a la meilleure solution possible. J'espère que c'était pertinent pour vous. Je vais pas vous retenir plus longtemps. Sachez juste que si vous avez une agence aujourd'hui et que vous voulez votre agence, vous êtes peut-être même à 2 3000 € 4000 € de revenu mensuel et que vous voulez citer souhaiter pardon scaler à 50000 € avec des process avec des seturs, avec des ads en hyper conversion, avec des gros ROI, dans ces cas-là prenez un code de consulting offert, c'est juste en dessous de la vidéo, c'est gratuit, ça vous ne vous engage absolument à rien. On va vous aider et vous présenter la solution si c'est adapté pour vous. Et rejoignez le groupe School également, c'est le groupe gratuitement où je donnerai la MMAP que vous pourrez réutiliser directement dans le dans le school. Euh et donc ça c'est c'est le top. OK. Euh faites ça et puis on se retrouve de l'autre côté. J'espère que ça vous aura apporté un maximum de valeur. Alright. Super. Alors là de normalement vous devez bien entendre. Je vais aller droite au but et de vous faire gagner de l'argent. Je vais vous faire gagner du temps dans cette vidéo. Partagez deux piliers qui sont composés de trois trois supports ces piliers entre guillemets pour votre acquisition, ce que vous devez faire au quotidien et surtout pour votre partie vente. Si vous voulez faire plus d'argent aujourd'hui à une agence, un business de coaching, de consulting, il y a trois choses qui jusqu'à 100000 € par mois ne devrai être que ta priorité au quotidien. Sur ces trois chosesl tu as le produit, tu as la partie marketing/acquisition. En fait, moi je parlais de contenu à ce moment-là. Tuas la partie knowledge, Knowledge en mode taille Lopez. Pourquoi est-ce que je dis ces ces ces trois choses-l ? Faut savoir que ces deux pieds, je les ai en fond d'écran de mon MacBook et que je me suis concentré sur ça, uniquement sur ça pour aller faire mes 1 million d'euros et aller chercher mes un million d'euros à littéralement 20 ans. Je suis devenu millionnaire à 20 ans et c'est pas là l'objectif de Flex ou autre. C'est juste de vous donner la recette qui moi m'a permis de faire ça. En fait, si on pense en first principle, principe premier de Redalio, pensez à qu'est-ce qui est le plus efficace en 2080, qu'est-ce qui est le plus efficient ? OK, si vous avez de la visibilité, c'est aussi pour ça que je fais cette vidéo aujourd'hui. Vous avez la visibilité en ligne, des eyb des B dieu, vous allez pouvoir monétiser peu importe ce que vous faites. Vous êtes un comédien, vous êtes un éboueur, vous êtes un cuisinier, vous êtes un danseur, vous êtes un artiste, vous êtes un entrepreneur, vous êtes un milliardaire, même Redaliio justement 14 milliards de dollars de for à faire du contenu, pas pour trouver des clients mais pour trouver des talents à recruter. C'est pour vous dire, il y a personne dans le monde aujourd'hui qui peut se dire "Je vais pas faire de contenu." Vous allez peut-être me dire "Oui, mais les personnes les plus connues ne font pas de contenu et elles sont pourtant très riches." Ça veut pas dire pour autant que si elles ne faisaient pas de contenu, elles ferait plus d'argent. Aujourd'hui, de plus en plus, on voit des milliardaires faire du contenu faire ça et vous êtes pas obligé de faire du contenu en mode justement squeezie youtubeur à fond et cetera. Vous pouvez faire du contenu qui, comme je le fais moi là sans montage parle directement à ma cible. Si vous êtes entre 5 et 15000 € minimum de chip d'affaires par mois, je sais qu'on peut vous aider à ce qu' un lien pour un appel avec moi en bio, peu importe. Donc faire du contenu, avoir de la visibilité, ça va de un augmenter votre confiance sur le marché, votre auté, votre autorité pardon, votre crédibilité. On va reparler de la confiance, mais il faut juste penser que la vente n'est simplement qu'un vecteur de dez créer de la confiance à travers votre contenu. Donc créer du contenu, ça devrait être 30 % de votre journée. 30 autres % de votre journée, ça devrait être d'apprendre jusqu'à 100000 € par mois. Vous devez apprendre des skills, des skills de vent, des skills dans votre thématique. Encore une fois, vous êtes un artiste, vous êtes un dessinateur, vous devriez passer 30 % de votre journée à améliorer vos compétences en dessin parce que c'est ce pourquoi vous allez être payé. On est dans une économie de l'information plus que de l'attention. c'est celui qui a le plus d'informations et qui l'exécute évidemment qui va avoir le plus de résultats. Donc 30 % à apprendre, 30 % créer du contenu et 30 % j'avais oublié, j'ai un trou et produit. Voilà le produit c'est ce qui va vous permettre de rester périn sur du long terme. Et il y a des périodes où honnêtement j'aurais dû améliorer encore plus mon produit et c'est pour ça que je me suis rattrapé là-dessus. Le produit c'est ce qui va vous permettre d'avoir un meilleur taux de recommandation, meilleur LTV et surtout de la longévité dans un marché qui est très éphémère. Donc si vous passez 30 % de votre journée à faire du contenu, 30 % à apprendre et 30 % à améliorer votre produit, le reste, les 10 % qui restent, vous allez pouvoir passer à exécuter, à répondre au messages et cetera et cetera et cetera. C'est le le temps de de de latence entre guillemets, mais vous devriez passer du temps là-dessus. OK ? Deuxième point parce que là c'est le pilier avec les trois premiers dire pilones de ce pilier là. Ça c'est sur la partie stratégie, la partie organisation du temps au quotidien. Le deuxième point qui est ultra important, le deuxième pilier composé également de trois, pas si on peut appeler ça des pyones, mais trois trois supports ultra importants, c'est comment vendre. Parce que ce qui va vous rapporter du cash à la fin de la journée dans votre compte en banque, c'est comment vendre. Et trop de personnes en France essayent de vendre à l'américaine en forçant les choses, en forçant les gens à acheter. Ça marche pas comme ça. En France, les gens n'achètent pas comme ça. Sympa. Moi, j'ai j'ai évidemment vu beaucoup de techniques de vente. Il y a beaucoup de tips, de choses pour répondre à deux objections qui marchent. Je pas vous dire que ce que je vous dire, il y a que ça qui marche, mais c'est le principal. Si vous mettez ça en place à la fin de vos appels, vous allez closer une grande majorité de vos appels. Vous allez collecter du cash. Le fonctionnement, c'est queune personne arrive en appel de vente avec vous, un prospect, vous arrivez à en tirer de l'argent à la fin parce que vous allez leur apporter de la valeur, un produit. Donc, il y a trois choses sur lesquelles vous devez vous concentrer. Première chose, inspirer confiance, créer de la confiance. La vente n'est juste qu'un vecteur de confiance. C'est la personne a confiance en vous, vous allez pouvoir lui vendre ce que vous voulez. Pour ça que si vous avez un meilleur pote, un membre de votre famille à qui vous avez vraiment plein confiance, il vous recommande sincèrement quelque chose d'aller voir un film, d'aller un restaurant, vous allez lui faire confiance, vous allez y aller parce que il a confiance en vous. que vous avez confiance en lui. Donc la première chose c'est inspirer confiance, créer la confiance, créer un vrai lien, met la personne en face un appel devant. Le second point c'est qu'à la fin de votre appel, vous devez être sûr à 200 %. Mais quand je dis 200 %, c'est vous avez dit tout ce que vous voulez dire. Vous êtes satisfait de ce que vous de ce que vous l'avez dit. Bref, vous avez aucun remord, aucun regret sur ce que vous avez pu perdre au niveau du script durant l'appel. Ça peut paraître évident ce que je vous dis parce que vous allez dire "Oui bah quand j'ai des appels de vente, je vais pas les gâcher." Et quand vous commencez à avoir 5, 10, 15 appels de vente avec des personnes, vous allez très vite avoir tendance à sauter des étapes, à pas respecter le script, à aller trop vite, à pas prendre le temps de poser toutes les questions qu'il faudrait poser, à pas prendre le temps de répondre aux objections que vous devriez y répondre. Et donc si vous êtes à chaque fois à 200 % involve mis dans l'appel de vente et que vous respectez toutes ces étapes là, il y a il y a aucun problème. Il y a aucun problème. Vous allez réussir à closer vos appels de vente. OK ? Le troisème et dernier point, c'est l'anticipation. C'estd que vous devez vraiment poser des questions. Euh quand je dis ça, c'est plus une question de préframe que de pitch. C'estàd que la majorité des gens pensent que la vente va se faire lors du pitch, lorsque vous allez parler de votre offre, lorsque vous allez parler de votre produit. Oui, je vais présenter mon produit, mon offre et c'est à ce moment-là que je vais vendre. C'est faux. La majorité des personnes qui commencent à travailler avec nous déjà sont convaincus avant même d'arriver en appel. Donc là, c'est le travail du contenu que je fais avec vous aujourd'hui. Mais plus que ça, ils sont convaincus avant même que vous les pitchiez. Le pitch n'est là que pour réappuyer sur des points de douleur. Or m dit "The pain is the peach". La douleur et le pitch. En gros, vous avez compris lors de la phase d'anticipation de diagnostic quels étaient les points de douleur de la personne et vous allez réappuyer dessus lors du pitch pour dire "Regardez, si on part pas ensemble, vous allez redevenir, vous allez revenir là-dessus. Vous allez redevenir la personne que vous ne voulez pas et donc forcément, vous allez perdre du temps, de l'argent, de l'énergie, des relations sociales." Et donc ce que je vous dire à travers ça, c'est que le plus important et là où se fait la vente lors d'un appel de vente, c'est lors du préframe. C'est lorsque vous posez les questions, que vous apportez la valeur et que vous expliquez votre méthode et non pas votre produit. Si la personne est convaincue que votre mécanisme marche pour elle, alors elle achètera. Si vous faites, vendez la perte de poids, vendez un régime ketto. OK ? vous bouffez de la du poisson et des aliments peu riches en graisse. OK ? Si vous expliquez lors de la phase de préframe que bah pour vous lui, vous le verrez bien avec un régime kéto parce que au vu de ce qu'il a déjà essayé auparavant, ça marcherait bien et que au vu de ses contraintes au quotidien, ça ça l'aiderait et cetera, s'il est convaincu que le régime qui en lui-même est une solution pour lui, alors vous pouvez lui parler de la manière dont vous allez l'impliquer avec vous, avec votre méthode, avec votre solution, avec votre coaching, avec le nombre d'appels par semaine. Ça viendra comme une suite logique. Vendez votre mécanisme, votre méthode et non pas votre produit. Donc je rappelle, créer de la confiance, réframez et soyez 100 % 200 % à la fin de votre appel satisfait de ce que vous avez établi à la fin de votre appel en terme de pitch, en terme de questions posées, en terme de temps prix, de ice breaking, de tout ce que vous voulez et je peux vous assurer que vous allez closer. Et donc pour revenir et pour finir là-dessus, parce que je commence à avoir mal à la main, je faire une pause. Si vous prenez le temps au départ jusqu'à 100 cas par mois d'apprendre 30 % de votre temps de créer du contenu 30 % du temps et d'améliorer votre produit donc concrètement de faire d'exécuter 30 % du temps et que lorsque vous avez des personnes un appel vous êtes 100 % 200 % la fin d'appel satisfait de de comment est-ce que vous exécutez votre script vous avez posé toutes les questions que vous avez posé avec le préframe et surtout vous avez créé un lien de confiance vous allez faire plus d'argent que vous en avez besoin pour prendre car quasiment un jet comme ça pour Barcelone et être avec avec sa copine pour aller à Barcelone qui est juste à côté de moi là c'est incroyable pour m'écarter rapidement le sujet et faire un écart 30 secondes. Je vous remercie quand même. Je mettrai le lien, j'ai pas de liens d'affiliation, j'ai payé pour ce vol et cetera, mais l'agence par laquelle je suis passé parce que j'ai pris ce vol en moins de 24 heures. Je l'ai pris hier soir. Je me suis dit que ça serait cool d'aller à Barcelone aujourd'hui. Je me suis dit que pourquoi pas qu'il fallait être dans un truc un peu d'abondance pourquoi pas. J'ai 21 ans, c'est le moment où le faire. Permettez-vous des choses comme ça. Et je pense que c'est aussi dans des moments comme ça que ça vous permet de visualiser la vie que vous aurez aussi dans 5 ans. Ça c'est des choses que je peux me permettre et je peux pas encore me permettre toutes les semaines. C'est encore quelque chose d'exceptionnel pour moi et ça me permet de pouvoir me visualiser dans 3 4 ans quand je voudrais le faire. bah toutes les semaines quand j' quand j'aurais besoin de bouger. Donc merci à Lucas de Lyseum là, franchement incroyable. C'est ça fait plaisir. Donc voilà, on continue, on enchaîne mais c'était pour pour vous partager ces nuggets de de valeur. Deuxième partie assez importante et vraiment quand j'ai compris ça, j'ai tout compris au premier principe de la vente. Il y a deux types de ventes et ça je voulais absolument vous le partager. Il y a les ventes transactionnelles et les ventes transformationnelles. Les ventes transactionnelles, c'est les ventes, je sais pas, vous allez acheter par exemple une voiture, vous allez acheter des légumes, vous allez acheter table basse, ça c'est quelque chose que vous pour lequel vous obtenez quelque chose de fixe pour une transaction. C'est une transaction littérale. OK ? Si vous avez une agence, un business d'accompagnement, un business de consulting, vous êtes sur de la vente transformationnelle. Quelqu'un qui va en coaching sportif, qui vend en coaching de après mariage, qui vend un consulting, un avocat, qui vend une prestation, c'est transformationnel. Pourquoi ? parce que ce qu'il vend, l'information et la prestation qu'il vend, c'est quelque chose qui va modifier plus ou moins la vie du client qui va l'acheter. Et en général, ça va être selon l'exécution du client sur comment est-ce qu'il l'applique, comment est-ce que ça va changer sa vie. Ça va pour des coachings après mariage, un coaching sportif, un consulting pour des avocats, un coaching en business, peu importequel. Et c'est exactement pour ça que une table basse ça va coûter peut-être 100 € 200 € et qu'un accompagnement ça peut coûter jusqu'à 50000 100000 200000 € 15000 € enfin parce que la valeur elle est dirigée par les résultats que les personnes peuvent avoir via ce produitl et c'est exactement pour ça que vous devez comprendre comment vendre de la transformation vous devez mettre en perspective les résultats qu'ils auront avec votre accompagnement, avec votre agence, avec votre consulting, mais surtout en perspective les résultats qui n'auront pas ou les coûts d'insuffisance ou les coûts de inexistence de votre prestation. Qu'est-ce que ça leur coûtera ? Imaginons très simplement que vous avez un concurrent qui fait 80000 € par mois. Vous en faites je sais pas, vous faites 48000 par mois. Vous avez un concurrent sur la même niche. La seule chose qui sépare ce concurrent de vous en terme de chiffre d'affair, c'est la mise en place d'un service SEO pour une agence. OK ? Parce que ça vous coûte à vous de ne pas avoir le SEO, la traction SEO que lui a pour aller chercher ses 32000 € de chiffre d'affaires mensuel supplémentaire, c'est 350000 € par an, quasiment 32000 € par mois. Est-ce que donc on peut dire que facturer 30000 € par an, 3000 € par mois pour un service de SEO pour vous permettre d'aller chercher c'est euh 32000 € par mois supplémentaire de chif d'affaires, c'est pertinent ? Oui, ça l'est. Est-ce que payer 3000 € par mois pour une livraison d'eau à domicile, c'est pas forcément pertinent ? Et c'est exactement pour ça à mon sens, c'est ça j'ai fait la connexion récemment que une Rolls-Royce par exemple, c'est à la limite entre le transactionnel et le transformationnel. C'est transactionnel dans le sens où vous obtenez un objet fixe, mais vous obtenez un changement de statut qui est tellement énorme auprès de la société que c'est aussi transformationnel. Et c'est pour ça qu'il y a un gap. Pour ça que Bernard Arnaud en fait, il vend avec des marges insane que c'est une des premières boîtes en premier groupe au monde LVMH parce qu'ils sont à la limite entre le transactionnel et le transformationnel parce que évidemment quand vous vous achetez du LVMH, peu importe la Braine leopiana, peu importe, vous achetez de la transformation de statut aux yeux des autres gens de vos pères en société. Pour ça qu'ils font des marges de port en gros. OK. Donc voilà, c'est ultra important de comprendre les deux et c'est ultra important de comprendre la manière de vendre ces deux ces deux choses-là. OK ? Transactionnel, ça va être plus utilitaire, transformationnel, c'est plus pour améliorer la transformation. Et c'est pour ça que votre produit doit être très bon sur la partie de transformation. Voilà, c'est une petite nass de valeur et c'est comme ça que vous devez l'appliquer sur votre business. Je trouve que c'est juste trop important. [musique] Restez bien jusqu'à la fin de cette vidéo parce que je vais littéralement vous donner les sep étapes qui vont vous permettre si vous avez une agence en ligne, un business de prestation de services en étiquette, de coaching, d'ajouter 30 à 50000 € de revenus mensuel rapidement à votre business avec les étapes que je vais vous donner parce que c'est les étapes que j'ai suivi. Vous allez voir que de toute façon, elle marche pour moi parce que c'est des choses que j'utilise, que je fais déjà et que vous allez pouvoir copier, coller, adapter dans votre business. OK ? Alors, on va commencer immédiatement en vous donnant ces étapes là. Si aujourd'hui vous n'arrivez pas à ce qu'aler et que vous êtes bloqué, que euh vous posez les questions de comment faire, est-ce que c'est l'acquisition, est-ce que c'est la vente, vous n'arrivez pas à comprendre pourquoi est-ce que vous êtes bloqué, à la fin de cette vidéo, à la fin de ces 10 à 15 minutes, vous allez avoir des réponses à vos questions. Vous allez pouvoir avoir des méthodes que vous allez pouvoir activer littéralement en l'espace de 24 à 48 ans dans votre business pour générer plus de revenus. Et ça va vous permettre ces quelques minutes de vidéo de probablement faire x 2 x 3, même x 10 sur vos business, parfois même si vous en implémentez qu'une seule parce que c'est parfois qu'une seule qui va résoudre votre business. OK ? Ou en tout cas la contrainte principale de votre business. On commence de suite avec les étapes de scaling. Ça c'est le principe de Samovens scale mess. Je veux pas rester longtemps là-dessus, c'est juste quelque chose que vous devez absolument comprendre et bien introduire dans votre tête avant de commencer à scaler parce que vous allez forcément passer par là. Tous les plus grands entrepreneurs de la Silicone Valallée, les start-up et même jusqu'au freelance vont passer par là, vont sentir ce ce ces étapes là. Ces étapes là, c'est très simple. C'est trois étapes, c'est scale, mess. Scale, mess, c'est quoi ? Scale, c'est la phase de très grande croissance. M c'est la phase de descente parce que forcément bah vous allez avoir cassé des patterns, vous allez avoir cassé des barrières. Donc vous allez voir une phase un peu où c'est le bordel. Voilà. Et la phase de dette, c'est la phase de reconstruction. Vous allez devoir restructurer votre business pour qu'il soit malléable et surtout pour qu'il soit prêt à la prochaine étape de scale. Je suis passé par là évidemment tous les entrepreneurs sont passés par là et vous allez passer par là aussi si vous devez scaler. La seule possibilité si vous ne passez pas par là, c'est que vous ne scalez pas. Donc je ne le souhaite pas. Mais il faut juste pouvoir anticiper être OK avec le fait que pendant une très courte période ça soit le bordel. Va falloir être dans les tranchées, être en permanence. que vous soy que vous scaliez de 50 à 200 K par mois ou de 10 à 50 K par mois, vous allez avoir cette période là, il va falloir restructurer derrière, c'est important de le comprendre. OK, tout de suite, on va commencer dans les concepts. Le premier concept que j'aimerais vous introduire et alors premier un truc qui est très important, euh il y a il y a un concept bonus évidemment offert à la fin un 8e, il y en a pas que 7, il y en a h qui est extrêmement activable sur les followup. Donc je vous invite à regarder jusqu'au bout parce que vous allez voir que ça sert à énormment de valeur. Euh vos réseaux sociaux LinkedIn, YouTube, Facebook, TikTok ne sont pas du branding. Arrêtez de penser ça comme du branding. Vous pensez ça euh de manière superflue. Vous faites les mauvais choix avec ça. Vos réseaux sociaux sont des systèmes. Ce sont des systèmes d'acquisition, des systèmes de conversion. Et arrêtez de penser ça comme du branding parce que vous allez faire les mauvais choix. Vous n'êtes pas Ziman Gazzi. OK ? C'est extrêmement important de se concentrer sur une petite niche, de convertir en étiquette une petite niche parce que vous n'avez pas toute la visibilité du monde et lorsque vous commencez, que ce soit une très grosse entreprise ou même n'importe quelle personne, on n pas, moi j'ai pas 100000 abonnés, encore une fois je le redis, mais j'ai pas 100000 abonnés. J'ai à peine 4000 abonnés sur les réseaux et pourtant je fais plus de chiffrees. Je connais plein, j'ai plein de personnes que je connais qui ont 10 fois plus d'abonnés, 10 fois plus de vues, mais qui font même pas un/art que ce que je fais de ce que je fais euh tous les mois. OK ? Donc c'est extrêmement important de comprendre que vos réseaux sont des systèmes, n'ont pas du branding. Le branding est est très important, mais il viendra à la fin. C'est la dernière chose à laquelle vous devez penser euh lorsque vous voulez faire du cash. Le branding, c'est du long terme et vos vos réseaux, vos systèmes vont vous permettre de faire la conversion de l'acquisition maintenant. OK ? Et évidemment au fur et à mesure, vous allez pouvoir bâtir un branding. Le design, ça viendra à la fin. Le branding, c'est d'abord ce que les gens pensent de vous dans leur tête. Chacun, chacune des personnes qui regarde cette vidéo a une image très précise de zcostem. Et j'essaie de faire le maximum d'association positive en vous donnant tout gratuitement, vous donnant de la valeur pour que justement le branding se forme et après évidemment on reverra le design. Vos réseaux, ce sont des systèmes. Pourquoi ? Parce que c'est un principe d'échange. Les gens vont vous donner de la confiance, vous allez leur donner de la valeur. Et ça, ça a énormément de valeur justement parce que lorsque vous avez ça, vous allez pouvoir ensuite faire du retargeting, vous allez pouvoir faire du setting, engager des discussions avec ces personnes-là pour leur proposer des services et résoudre un gap dans le marché. Parce que les personnes que vous ciblez sont à une situation précise qui n'est non désirée. Ils veulent aller une situation précise qui est désirée. Et vous allez aider à résoudre ce gap. Et ça, c'est là où vous doit se positionner pardon votre franc étiquette. Un business est un système qui apporte de la valeur, ni plus ni moins. Ça c'est Jeff Bezos. C'est extrêmement important pour vos clients et pour la la manière fronte, vous devez apporter de la valeur. C'est pour ça que je vous dis de tout donner gratuitement parce que c'est le meilleur moyen, c'est la meilleure manière de pouvoir de pouvoir anticiper ça. Privilégie toujours la qualité à la quantité. Pourquoi la qualité à la quantité ? Parce que au départ, vous allez pas avoir de quantité. En tout cas, vous allez pas avoir beaucoup de vues. Mais par contre, si ce que vous donnez a de la qualité, moi ça fait 8 mois que je poste des vidéos YouTube. Je suis pas le plus régulier du monde. J'en poste pas tous les deux jours, mais parce que je donne la qualité, chacune des vidéos performe très bien. OK ? Et vous pouvez le voir sur ma chaîne YouTube parce que je me concentre sur la qualité. Il y a plein de value que je ne sorte pas mais je me pose la question est-ce que les personnes qui regardent les value à 7 pourraient sortir 10 € pour pouvoir regarder un value à 7 ? Et aujourd'hui c'est le cas sur quasiment tous mes value à 7 parce que j'ai préféré la qualité. Donc forcément les gens quand quelque chose est gratuit. Un système ça veut dire quoi ? Ça veut dire un enchaînement de stimulé. Ça veut dire un enchaînement de de chaîne pardon. Euh ça commence par exemple par la création de contenu. Si on prend l'exemple du système d'acquisition, ça va commencer par la création de contenu. Ensuite, vous allez communiquer votre valeur marché via des valuas assets. D'ailleurs, les value à 7, je vois qu'il y en a de plus en plus sur le marché français. Ça me fait extrêmement plaisir. Plein de gens reprennent le concept, plein de gens tout ça. Donc c'est super, il y a une train qui est en train de se faire et c'est pour ça que je le fais, c'est pour donner la valeur gratuitement. Donc allez-y. Mais les value à 7, c'est d'abord un concept qui vous va à vous. Vous pouvez avoir des value à 7 facecam, vous pouvez avoir des value à 7 en marchant, en vloguant. Il y a plein de manières, mais vous devez donner la valeur à votre marché. Ensuite, vous allez créer la confiance de la crédibilité de l'autorité. L'autorité, je crois que c'est mal orthographie d'ailleurs, peu importe. Vous allez donner un lad magnet en échange de coordonnées de vos prospects puis faire du setting pour contacter les personnes en outreach, en inband, en out band, ensuite commencer une discussion, une relation avec votre prospect et finalement réserver un appel. Si la personne n'est pas qualifiée, vous allez la renvoyer à le stade de communication de valeur marché pour qu'elle comprenne la valeur qu'elle séduque et qu'elle évolue vers la position dont vous voulez qu'elle soit ou alors elle devient un client. Et c'est là où en fait c'est un système. Ce n'est pas du branding, c'est pas pour faire joli. Vos réseaux sociaux sont un système pour faire du cash, pour faire plus de revenus. C'est l'objectif. Vous n'êtes pas des youtubeurs, vous n'êtes pas des influenceurs, vous êtes des entrepreneurs. OK ? Si d'ailleurs vous voulez qu'on revoie votre système ensemble, vous pouvez prendre un appel consulting offert gratuitement avec moi dans la bio. C'est gratuit, c'est offert et je vous invite à le faire parce que si vous avez un business sur l'étiquette, je vous aider d'abord gratuitement à résoudre vos problématiques. Le deuxième point, c'est pas un concept qui est de moi, c'est un concept de Col Gordon qui est un business owner qui est extraordinaire aux États-Unis et qui lui dit "Arrêtez de vendre votre produit, votre produit, votre service, vendez votre mécanisme." Pourquoi ? On va prendre l'exemple de Russell Branson que vous connaissez sûrement qui est le fondateur du tools le plus utilisé pour faire des tunnels devant dans le monde qui s'appelle Click Funnel. OK, vous avez très certainement déjà entendu parler de ça. Lorsque Grussell Branson fait ses conférences pour vendre son produit à 95 % du temps, il ne parle pas de son produit. Alors vous allez me dire "Mais pourquoi est-ce qu'il ne parle pas de son produit ?" En fait, il instaure la croyance chez les gens que le tunnel de vente, le modèle du tunnel de vente est la meilleure manière de convertir du trafic froid. Et après, ah magie, j'ai des tunnels de vente en stock, j'ai un outil qui peut faire des super tunnels de vente et là il va pouvoir vendre beaucoup plus facilement. Lorsque les personnes qui sont convaincues les personnes pardon qui vous regardent convaincues que ce que vous avancez, vos techniques, vos méthodes, vos mécanismes marchent, elles achèteront votre produit. Et c'est exactement ce que je suis en train de faire avec ce value à 7. Je suis en train de vous inculquer des croyances et croyances n'est pas positif, négatif, vrai ou faux. Ce que je dis, c'est que vous je suis en train de vous montrer qu'un système marche, une méthode marche par A + B parce que je suis en train de le faire et que vous voyez que ça marche. Donc forcément, vous allez avoir envie d'aller chercher mon produit. Vous allez avoir envie, pardon, d'implémenter avec moi parce que je vous explique que le mécanisme marche, donc forcément, vous avez confiance en mon produit. Les personnes peuvent être confuses sur une méthode. Ah, je sais pas si ça marche, j'ai peur que les AD ça marche pas, j'ai peur que le setting ça marche pas, j'ai peur que le contenu ça marche pas. Mais si vous leur montrez par A + B que votre méthode marche, alors forcément vous allez instaurer un nouveau mécanisme et ces personnes-là seront prêts à trader de l'argent contre votre mécanisme, contre votre produit qui est l'incarnation de votre mécanisme. OK ? C'est extrêmement important et vous devez faire comprendre à votre audience pourquoi est-ce que tout ce qu'ils ont fait jusqu'à là n'a pas marché. Pourquoi ? Parce que c'était l'ancienne méthode et que vous êtes là, je je I know how you feel, je sais comment est-ce que tu te sens. Tu vois, c'est c'est vraiment ça que vous devez faire et c'est peu importe votre niche, peu importe votre prestation de service. Donc ça c'est extrêmement important. Arrêtez de vendre votre produit, votre service. Vendez d'abord votre mécanisme. Je conseille des des je conseille des amis à moi qui s'appelle Hop pardon qui s'appelle Flavio et Meril qui vont lancer leur marque Nutripreneur qui est excellente. Je leur disais mais ne vendez pas directement vos compléments alimentaires. Vendez le fait que les compléments alimentaires soient le le le le le le la solution pardon à plein de problèmes chez l'entrepreneur, des solutions de stress, d'anxiété, de de sommeil et cetera et après ils auront un produit. C'est comme ça que vous devez le marketer, pas autrement. OK ? Voilà. Commencer par instaurer les croyances, c'est extrêmement important. Petit point 15 secondes vraiment, j'ai besoin de toi. J'ai vu tout ce que vous m'aviez mis sur la dernière vidéo sur les process de vente. J'avais demandé de commenter process de vente si vous si ça vous intéressait. J'ai vu qu'il y avait beaucoup de commentaires. Donc on va les faire, c'est dans les fourneaux pour les prochains. Euh comment est-ce que mon process de vente va vous permettre de générer plus de ventre ? Mais là pour la prochaine vidéo après ça, j'ai besoin de vous. Vous en mettez un seul s'il vous plaît, chacun en commentaire. J'ai besoin de voir, de sonder en fait qu'est-ce qui vous intéresse le plus. Est-ce que vous préférez une vidéo sur l'acquisition, sur comment avoir plus de lead ? Est-ce que vous préférez une vidéo sur les SOP sur comment créer des process ou est-ce que vous cré préférez une vidéo sur les funels sur comment avoir un tunnel de A à Z qui convertit ? Voilà en 4, c'est extrêmement important. Vous en mettez un seul en commentaire, on peut revenir directement notre value asset. Ça va me permettre de sonder un petit peu qu'est-ce que vous préférez. J'ai un petit peu chaud avec les les les projecteurs. Alors un trè alors je 3è 4e concept en réalité c'est que vous devez vous concentrer sur avoir le plus de leviers. Mais comment est-ce que ça se matérialise au quotidien ? Vous devez comprendre la différence entre les inputs et les outputs. Les inputs, c'est ce que vous mettez. C'est je vais tourner une vidéo YouTube, je vais passer du temps comme je le fais exactement avec vous. Je vais passer du temps, je vais la poster sur YouTube et le reward c'est que je vais avoir des appels de vente que je vais closer. OK ? Input, je fais une vidéo YouTube, output, j'ai des appels de vente. OK, très simple. Il y a des inputs qui vont vous faire énormément d'output par rapport au temps que vous avez pensé, énormément de récompenses de de de choses par rapport à l'effort que vous allez mettre et des choses qui vont vous demander beaucoup d'efforts par rapport à ce que ça va vous rapporter. OK ? Concentrez-vous sur avoir le plus de leviers possible dans vos actions. C'est extrêmement important. Ça commence par vous mesurer vos inputs et output au quotidien pour déléguer les inputs qui ne sont pas assez rentables. Prenez une un assistant, une assistante, c'est extrêmement important. Sur toutes les tâches que vous n'avez pas de valeur. Si vous souhaitez faire 50000 € de revenus mensuel, commencez par d'abord valoriser votre temps comme ça aussi. Pensez les tâches qui vont faire ça. Je vous donne un exemple. Mon value asset 4 he de préparation. OK, en l'occurrence c'était 4h. Celui-là ça ça mis beaucoup plus. J'ai pris 100 lead ultra qualifié pour 4 he 100 lead extrêmement qualifié en étiquette. OK. Là effectivement ça a beaucoup de valeur. Si j'essaie de faire à manger 4 heures de cuisine, je vais juste brûler ma cuisine et je vais avoir 4 heures de perdu. J'exagère mais je sais pas cuisiner. Mais OK, c'est ça c'est un exemple. Vous allez vite vous retrouver à à cuisiner pendant 4 heur, à faire le ménage pendant 4 heures. C'est aussi pour ça que Dubaï par exemple est une société qui qui marche aussi bien pour les entrepreneurs parce que c'est une société de service. Tout va très vite. Ce que je vous dire c'est pas d'arrêter de cuisiner, j'adore cuisiner de temps en temps. Mais si vous voulez vous concentrer sur votre scaling, regardez la différence entre vos inputs et vos outputs. Et ça ça va dans votre business, dans tout ce que vous faites dans votre business. OK ? Est-ce que faire des contrats, les envoyer à la main, faire votre onboarding à la main par exemple, est-ce que c'est est-ce que ça vaut le coup ? Pas forcément. Vaut mieux l'automatiser. OK. Input output. En fait, regardez où est-ce que vous pouvez gagner du temps, regardez où est-ce que vous avez du levier et regardez où est-ce que vous pouvez tout simplement avoir plus de de d'efficacité. Maintenant, si vous n'arrivez pas à ce qu'aler votre business, c'est pour au moins une de ces raisons, une de ces cinq raisons et vous devez d'abord comprendre votre contrainte pour vous en libérer parce que si vous ne savez pas où est-ce que vous en êtes, vous ne pourrez pas vous en libérer. D'ailleurs, si vous ne savez pas vraiment où est-ce que votre contrainte, prenez un appel de consulting offert avec moi juste en en bio en dessous de ce value et je pourrais vous dire d'après mon analyse où est vot vraiment votre contrainte pour vous aider à scaler. OK, c'est gratuit, je veux pas vous mordre, promis. Si vous n'arrivez pas à ce qu'aler, c'est pour au moins une de ces raisons. Vous n'avez pas assez de lead ou alors vous n'arrivez pas à communiquer votre valeur en marché. vous ne savez pas comment le faire, vous n'arrivez pas à être visible en fait finalement. Ou alors vous n'arrivez pas à vous vendre parce que la vente c'est pas forcément facile. Ou vous êtes trop pris dans l'opérationnel. Vous avez des clients mais vous êtes trop dans l'opérationnel, vous n'arrivez pas à déléguer. Ou alors vous êtes votre propre contrainte par rapport à vos croyances, par rapport à votre ce que je pourrais dire mindset, votre identité en réalité. OK ? et vos choix au quotidien qui définissent ça. Si vous arrivez à identifier votre contrainte principale, vous avez déjà résolu une grande partie de votre problème. Et je vous invite à vous pencher fortement là-dessus parce que vous allez voir que si vous arrivez à définir vraiment ce qui vous bloque, bah forcément, vous avez déjà fait la moitié du chemin parce que là c'est très flou. Vous allez pouvoir essayer de mettre votre temps partout, votre énergie. On en reviendra juste après. Euh si vous n'arrivez pas à définir concrètement ce qui vous bloque actuellement, si vous êtes entre 0 5000 € par mois, entre 5 et 20000, entre 20000 et 50000, si vous n'arrivez pas à définir votre contrainte principale, vous ne pourrez pas scaler. Et moi, j'ai défini mes contraintes principales au fur et à mesure que je je développe. OK ? On va continuer juste pour vous dire voilà scale messing contre système, mécanisme, produit input, output contrainte que vous devez identifier. Et maintenant pourquoi est-ce que vous devez augmenter vos prix ? Parce que le low ticket c'est des prix bas qui vont attirer une masse mass qui vont en attirer pardon une vos prospects mass market qui n'ont pas forcément l'argent qui n'auront pas l'argent des personnes qui n'ont pas l'argent pour votre produit et du coup ça va engendrer beaucoup moins de profit ça engendrer beaucoup moins de réinvestissement dans la team dans le marketing et cetera c'est un cercle vicieux en l'occurrence le high ticket est un cercle vertueux ça va vous permettre d'augmenter vos standards augmenter vos prix vous allez avoir des prix hauts qui du coup vont augmenter les l'engagement émotionnel de vos prospects de vos clients. Vous allez voir des clients de qualité qui écoutent ce que vous avez à dire, qui vont vous suivre, qui vont vous faire confiance, qui vont augmenter la valeur par de ce que vous avez. Vous allez également avoir beaucoup plus de profit, plus de talent, plus de backend, une meilleure délivraabilité, un meilleur marketing, bref de meilleurs résultats avec vos clients. Vous allez gagner du temps et vous allez avoir moins de concurrence parce que vous allez pouvoir réinvestir plus dans le marketing à la fin de la journée. Celui qui à la fin de la journée est capable de réinvestir plus dans le marketing gagne. OK ? Aussi simple que ça. Un autre point que j'aimerais soulever avec vous, c'est soyez vous-même sur vos réseaux. Soyez vous-même sur le contenu, sur la manière dont vous communiquez votre valeur en marché. Pourquoi est-ce que vous avez envie de faire partie de Z écosystème ? Pourquoi est-ce que vous avez envie de devenir client chez écosystème ? Parce que la manière dont je me markette, elle m'est propre à moi. Elle est unique. Donc forcément quand vous êtes unique, vous devenez une évidence. OK ? C'était juste un petit point sur le loot ticket à ticket, mais augmentez vos prix, vous n'êtes pas assez cher. OK ? Je ne connais pas vos prix mais vous n'êtes pas assez cher, je rigole. Mais n'attirez pas les personnes qui ne sont pas des clients de qualité parce que ça va se ressentir que vous allez passer du temps, ça va être galère derrière. Faites-moi confiance. Un petit point très rapide avant de passer à la suite. Vous êtes le premier exécutur de votre business. Ça c'est le point 7. Vous allez voir qu'il y en a un bonus qui est extrêmement intéressant. Le point 7, c'est que vous êtes le premier exécutant au sein de votre business. Donc vous devez faire en sorte que vous ne deviez pas la principale contrainte de celui-ci. Et pour ça, et c'est pour ça que je vous parlais exactement de ça, vous voyez que j'ai des vidéos concrètement sur tous ces pointslà. J'ai des vidéos sur comment est-ce que je vous ai généré plus de lead, commenter sa valeur marché, comment vendre, comment se retirer le personnel. J'ai des vidéos pour chacune de ça. Je veux continuer à en faire. Mais ça c'est un petit point sur pourquoi est-ce que vous êtes probablement la contrainte principale de votre business. parce que votre focus qui est égal au temps votre énergie, pas plus énergie, c'est temps fois énergie. Quel est le temps fois l'énergie que vous aviez à consacrer si pas de temps donné ? Quand je fais des deepwor de 4 heures, j'ai 4 heur de temps avec une concentration qui est je l'espère la plus profonde possible. Si vous dispersez votre énergie avec sortir des multitask, des side project et cetera et c plein de choses, vous n'allez pas passer assez temps. Il y a plein de prospects qui parfois me demandent ou même des clients des personnes appel euh qui me disent "Ouais mais est-ce que je ferais pas trois offres moi ? m'adresser m'adresser à mon marché. Alors, dans certains cas, ça peut marcher, mais si vous avez trois offres et que vous avez un concurrent qui en a une, sur les trois, vous allez forcément avoir une qui est bestseller. Là où votre concurrent va passer 6 mois sur une seule offre à itérer, à la marketer, à l'améliorer, vous vous en avez trois. vous allez passer 2 mois en réalité parce que vous allez diviser vos 6 mois par 3. Donc c'est exactement la même chose. Vous devez concentrer votre temps fois énergie pas plus sur une seule chose pour aller beaucoup plus loin. Vous avez une allocation d'énergie à faire au sein de votre journée. Vous n'avez pas une énergie qui est illimitée dans votre journée. Vous devez allouer votre énergie à une seule chose pour aller beaucoup plus loin. Et c'est pareil dans votre business, pareil pour votre offre, pareil pour votre backend. Une seule chose à la fois, étape par étape pour améliorer et stratégie, je sais plus comment est-ce qu' disent le mot allemand, blistric tout droit d'un coup. OK. Extrêmement important. 8è et dernier point. Extrêmement important, comment faire du follow-up, ça c'est bonus, c'est cadeau. Si vous êtes arrivé jusque-l, merci déjà. N'oubliez pas de commenter le commentaire pour les prochaine vidéo. Ça me fait vraiment plaisir que vous soyez là. Follow-up. Follow-up. Comment followup ? Vous avez plusieurs manières et ça c'est des messages. Vous allez pouvoir follow up avec un prénom parce que le prénom de quelqu'un c'est le mot qu'il préfère entendre de toute sa vie. Les humains sont fonctionnent de manière bizarre, mais si je vous dis par exemple, moi si on me dit Matis, ça va tout de suite éveiller ma curiosité. Un gif marrant, ça marche extrêmement bien aussi. Tu es là, ça marche extrêmement bien. Le petit smiley yeux comme ça, ça marche très très bien aussi. Toujours avec moi aussi. As-tu reçu mon message très présent très simple. Ou alors vous relancez directement avec un value 7. En l'occurrence, ça pourrait être par exemple hey, on a récemment aidé un nos clients de passer de 5 à 51000 € par mois en 80 jours avec voici la vidéo sujet avec une méthode. Voici la vidéo à ce sujet. Là, on va relancer avec ça. Ça, c'est pour followup avant le lien de calendrier. Après le lien de calendrier, vous allez pouvoir, si vous avez par exemple envoyé le lien de booking et que la personne ne répond pas, vous allez pouvoir lui dire "Est-ce que c'est bon ? Tu as réussi ?" Vous vous assurez très simplement que la personne a réussi à prendre un appel. Avez-vous réussi à prendre à trouver un créneau qui correspond à votre employ du temps ? Ou est-ce que tu as réussi à trouver un créneau semaine prochaine ? Ou dis-moi s'il y a eu des problèmes, je dis vous et tu mais bon, peu importe. Dis-moi s'il y a eu des problèmes avec la réservation. Je vais m'assurer qu'il y a pas de problème. Ça va, il y a pas eu de bug et vous devez absolument followup. Ça c'était on referera des vidéos là-dessus mais vous devez followup un maximum, c'est extrêmement important. Donc ça c'est les messages que littéralement vous pouvez copiercoller dans votre business peu importe votre niche, peu importe votre votre système d'agence pour followup les personnes. OK ? Si vous en êtes rendu là, vous faites probablement partie des 5 % de ceux de ma chaîne qui arrêtent jusqu'au bout avec le groupe de rétention. Donc félicitations, vous avez euh toutes ces méthodesl pour scaler votre business. On va euh continuer l'évalu énormément. J'ai besoin de vos avis en commentaire sur les sujets que vous voudriez que je traite. Si vous avez une agence en ligne, une business de précision de service ou étiquette, prenez un appel de en bio. On se retrouve sur les prochains. Vous pouvez retrouver directement la mindap sur le school de manière évidemment gratuite. Suivez-moi sur Instagram parce que vous aurez toutes les informations des sondages. Vous pouvez me contacter directement, me parler en one avec moi en bio. Donc je vous invite à aller faire ça. Aujourd'hui, je vais littéralement vous donner les systèmes qui nous ont permis de générer qui nous permettent toujours de générer sep chiffres par an. Plus de sep chiffres par an. Aujourd'hui, je vais vous montrer des exemples concrets que vous allez pouvoir appliquer concrètement à votre business. Qu'est-ce qu'un système ? Pourquoi mettre en place un système ? À quel point c'est important ? Je vais vous demander les quelques minutes d'attention que vous allez pouvoir investir. Je sais à quel point c'est important, je les valorise énormément et c'est pour ça que je vais vous donner énormément de valeur durant cette vidéo. Mais surtout offrez-vous ces 5 à 10 minutes d'attention qui vont littéralement tout changer pour vous dans votre business si vous n'avez pas en mis en place ces procédures, ces systèmes qui vont vous permettre de gagner du temps, de scaler et d'aller beaucoup plus vite. Tout de suite, comment créer un système ? J'ai créé une méthode dans cette étape qui va vous permettre de créer un système en passant par les contraintes, en décompensant les étapes. Donc je vais vous expliquer ça tout de suite. D'abord, il faut commencer par identifier la contrainte. Un système n'est là que parce qu'il y a une contrainte à résoudre. Ensuite, vous allez décomposer les étapes pour supprimer cette contrainte. Je vais vous donner un exemple. Au début de l'année, on on mettait parfois un petit peu longtemps à des mè avec nos clients où en tout cas, on n'ait pas assez de quick win. Donc, qu'est-ce que j'ai fait ? J'ai mis en place un système qui aujourd'hui nous permet et je vais vous montrer le framework qu'on utilise avec nos équipes juste après. Comment est-ce que vous allez pouvoir le faire ? bah pour permettre tout simplement de démarrer plus rapidement avec nos clients que nos clients aient des résultats encore plus rapidement que ça soit encore plus rapide. Donc j'ai décomposé les étapes pour supprimer cette continte. J'ai compris qu'est-ce qui nous prenait du temps. Il y avait l'onboarding mais avait autre chose que ça. Il y avait vraiment les débarqu client, la communication, le stocking de la data, bref tout ce dont vous allez avoir besoin, bah je le décompose sur une feuille. Ensuite, j'ai éliminé tout ce qui n'était pas nécessaire. On avait pas mal de choses qui dans nos procédures n'étaient pas nécessaires au bon démarrage du client. On prenait trop de temps et en fait on s'attardait sur des petits détails, des éléments qui nous ralentissaient. Donc vous allez éliminer ce qui n'est pas nécessaire. Ensuite, j'ai automatisé ce que je pouvais. Par exemple avec l'onboarding, fait appel un prestateur externe qui a pu automatiser directement cet onboarding là au tout début qui nous a permis euh lors directement des appels par exemple de de vente ou euh les appels d'onboarding de pouvoir les faire rentrer de dans le slack. Ensuite, j'ai créé les SOP, les systèmes d'opération procédure et je vais vous montrer la méthode exacte que vous allez pouvoir appliquer pour créer vous votre propre SOP et donc gagner du temps. Si aujourd'hui vous êtes toujours là dans cette vidéo déjà félicitations parce que la majorité des gens quittent. Ce que vous devez comprendre c'est que les SOP et les procédures, les systèmes, c'est ce qui va vous permettre d'aller à l'étape d'après dans votre business. Si aujourd'hui vous avez un business entre 5 et 15000 € par mois, que vous êtes bloqué dans cette étape-là ou même un petit peu plus mais vous n'avez pas de procédure, vous n'avez pas du système, vous ne pourrez pas scaler. Forcez-vous à créer des procédures, forcez-vous à créer des systèmes d'opération procédure qui vont vous permettre de gagner du temps. Donc j'ai créé des SOP avec la team pour que même un nouvel employé qui arrive chez nous, un nouveau consultant externe qui arrive puisse appliquer des procédures pour tout de suite pouvoir border des clients. Ensuite, j'ai assigné les rôles, les timelines et les responsabilités avec qui qui doit être fait. Par exemple, lorsqu'un client est onbordé, ça doit être au closer. Ensuite, ça passe au consultant, au client de success manager. Ensuite, ça doit être passé à l'entratif qui doit s'assurer que les factures, que le contrat bien été envoyé et cetera et cetera et cetera. Et ensuite, j'ai testé différentes approches de pouvoir les clients, j'ai traqué, j'ai optimisé et donc on a fait des bons démarrages. Ça c'est juste sur ces systèmes là, mais on a des systèmes pour poster des preuves, on a des systèmes pour poster du contenu. Ça vous pouvez l'appliquer à un système de contenu où vraiment vous devez comprendre que ça s'applique sur les différentes contraintes que vous pouvez rencontrer. Sales, marketing, onboarding, toutes les contraintes de votre business euh en passant encore une fois de la délivrabilité des clients jusqu'au contenu. Alors maintenant, comment créer un bon SOP ? J'essaie de vous faire gagner du temps parce que votre temps est précieux. Notre base pour la création de SOP concrètement, comment est-ce que ça va se passer ? Alors, vous voyez que c'est euh concrètement en cinq étapes. D'abord, je décompose la tâche étape par étape. Comme je vous le disais, euh il y a des instructions claires que je dois euh mettre tout simplement pour la personne qui va appliquer la tâche. J'explique aux membres de l'équipe ce qu'il doit faire avec une image en exemple. Je mets un screen concrètement, je donne le rôle, je donne l'objectif, le goal et le KPI, K performance, la clé à suivre, les chiffres qu'il faut suivre et qu'il faut aller chercher comme objectif. Ensuite, je vais mettre des hyper liens. Donc des hyper liens, c'est des links, des liens. Ça peut être des liens vers d'autres documents avant ou des documents après. Paris exemple sur Notion. Moi, j'utilise beaucoup de Notion pour vraiment juste à la place de Google Doc. Je vais faciliter le passage des membres de l'équipe d'un SOP à un autre parce que les SOP vont être liés entre eux par exemple sur un SOP de contenu. Comment faire une bonne stratégie de contenu ? Bah, ça va être lié directement par exemple à un SOP vente parce qu'en fait ça va être le lien directement prévente ou un SOP LinkedIn ou un SOP L magnet. En fait, tous les SOP sont liés entre eux et c'est ce qui permet la facilité de de se retrouver. Je vais mettre directement un lien en hypertexte, par exemple, lorsqu'il y a un mot, une procédure, par exemple, je vais citer comment faire un post LinkedIn euh dans un dans un dans une stratégie macro de contenu sur la semaine, je vais dire "OK, poster YouTube, poster LinkedIn et directement sur le lien post LinkedIn, je vais mettre un lien vers le SOP sur comment faire un bon post LinkedIn, même si c'est moi qui l'ai fait, je vous donne un exemple." Euh et donc ça va permettre d'augmenter la connectivité de les formations parce que un SOP c'est une formation, c'est former quelqu'un à faire un process. Ensuite, je vais mettre des vidéos, des photos. Chaque, je dis bien chaque SOP devrait commencer comme une vidéo. Pourquoi ? Parce que ça va vous permettre de faciliter, de fluidifier euh la transmission de l'information auprès de vos équipe. Vous allez établir une liste de tous les éléments dont vous avez besoin comme une recette de cuisine. Vous allez classer par ordre de priorité et d'importance ces éléments-là et puis vous allez mettre tous les détails possibles. Un SOP lorsque vous le donnez à quelqu'un, vous ne devez plus revenir dessus. Ça doit être un manuel de A à Z qui permet à n'importe quel inconnu euh de pouvoir prendre votre SOP, votre procédure et de pouvoir l'appliquer dans votre entreprise. C'est quelque chose qui va vous permettre de vous faire gagner plus de temps, de rendre indépendant celui qui l'applique. Donc si la personne qui l'applique doit vous revenir vers vous pour vous poser 10000 questions toutes les heures, ça marche pas. C'est pas un SOP. Donc vous devez mettre tous les détails possibles. Ensuite, vous devez définir ce que c'est que donne. Donne, c'est fait. À partir de quel moment on considère que la tâche est validée et faite ? Bah oui, en fait, vous ne pouvez pas vous ne pouvez pas gueuler sur vos équipes s'ils arrivent à 11h du matin si vous n'avez pas défini au départ qu'il fallait arriver à 9h. Ça vous paraît ça peut paraître bête mais il faut le établir en avant. Donc il faut, ça c'est un exemple mais il faut établir ce que ça veut dire que être fait. Vous allez prendre vos loom parce que vous allez voir qu'on va faire appel à Loom et vous allez envoyer un administrateur pardon. Administrateur c'est celui qui va organiser, c'est la personne qui est au-dessus. vous allez prendre des captures d'écran et la personne va demander à l'administrateur. Donc là, c'est la personne qui applique le SOP qui va demander à l'administrateur euh à à quel moment c'est fait en fait. Est-ce que c'est fait ? Est-ce que ça c'est validé ? Est-ce que tu peux me valider ça ? Vous avez maintenant des vidéos, des photos, des apps écrites et puis vous allez euh directement la dernière étap loger vos procédures opérationnelles et standardiser directement danstable dans notion de mon dansena. Je vous présenterai les outils euh directement et juste après. Je vais vous montrer juste ça. Voilà, on verra ça juste après. En fait, vous devez juste créer une procédure pour que la personne se pose la question de quand est-ce que c'est fait et qu'elle puisse valider d'elle-même à partir de quand est-ce que c'est fait. OK ? La dernière et 5è étape, c'est les ressources supplémentaires nécessaires. Vous allez créer une bibliothèque de ressources, vous allez prendre volume et les classer pour que vous puissiez tout simplement vous y retrouver de manière plus claire. Donc voilà, ça c'est comment est-ce que vous allez pouvoir créer un SOP et c'est la 5è étape. 5è étape, 5 étapes. Voilà, c'est tout est lié. Maintenant, comment est-ce que vous allez pouvoir vous organiser dans vos systèmes ? Et je vais vous donner des exemples concrets dans 2 minutes littéralement sur comment est-ce que vous allez pouvoir mettre en place ça. Un point 30 secondes, même pas 10 secondes. Si vous avez une agence, vous êtes un coach, un consultant et que vous souhaitez scaler aller ajouter 30 à 50 cas de revenu mensuel à votre business, prenez un lien de session de scaling directement offert avec moi ou avec un membre de mon équipe. C'est encore avec moi, profitez-en. On va pas vous manger, je vous assure. C'est on va vous donner une roap personnalisée avec laquelle vous allez pouvoir repartir et répondre à vos questions et voir si potentiellement on peut vous aider à aller chercher plus de chiffres. concrètement, comment est-ce que moi je me suis organisé et voilà, j'en ai caché un, comment est-ce que je me suis organisé pour créer mes systèmes et pouvoir mieux m'organiser au sein de ma boîte ? On est passé à 100k puis à 150k par mois, donc forcément, on a de l'hypercroissance, on a dû se structurer. Pour ça, j'ai établi et identifié quatre points importants. Comment est-ce que je peux stocker de la data ? Comment est-ce que je peux avoir une boîte à outil au quotidien qui me permettent d'être sur le terrain ? Comment est-ce que je peux communiquer avec mes clients mais aussi bien avec mes équipes ? Et comment est-ce que je peux valider les tâches de l'opérationnel du quotidien ? Pour ça, j'ai fait appel à quatre outils qui est d'abord Slack pour la communication, Air Table pour le stockage de la data, Asana pour l'opérationnel de le quotidien et la suite Google notamment Google Sheet pour la boîte outil. On va commencer très rapidement avec Atable. Je vous donne un exemple en j'ai pris en screen les différentes catégories de SOP que j'ai pu donner à mes équipes. Le scaling de zéro à DK par mois pour les personnes qui sont encore bloquées. Alors on a personnes qui commencent à zéro avec nous mais qui sont bloqués euh pour passer la barre des cas par mois. euh les tâches de la team de manière générale, l'onboarding, le scaling de 10 à 50, les cols en one en one toone. Tout ça, je l'ai mis dans le air table. Et je vous donne un exemple concret de par exemple à quoi ça ressemble si je trie maintenant par rôle parce que vous allez pouvoir dans Air Table trier par catégorie, par rôle, par assignation. Si par exemple, je prends le rôle du CSM qui est le client de Success Manager, on est une équipe de consultants, cinq personnes aujourd'hui. Euh vous allez avoir par exemple le framework onboarding qui vont suivre pour en fait onboarder quelqu'un sur plusieurs jours pour commencer à les faire rentrer, expliquer les contraintes, établir un roap avec eux, faire le suivi d'équiper à client et chaque case que vous voyez ici est une catégorie en fait une case pardon, ils vont avoir un SOP et je vais vous donner un exemple concret juste après juste ici. OK ? Donc chaque case est une est une est un SOP à lui ou seul. Je vous donne un exemple, un autre exemple concret, par exemple call au one ici. Comment faire un bon call en one toone one avec les équipes ? Euh, ils vont avoir la structure d'un appel de suivi, ils vont avoir tous les détails avec des hyperlinks, avec des hyper liens comme je vous parlais juste avant, avec des liens directement vers un loom. Un loom euh c'est euh c'est ce qui vous permet d'enregistrer, c'est ce qui me permet avant d'enregistrer les value 7, maintenant je suis avec OBS. Mais c'est surtout ce qui vous permet de montrer comment est-ce que la tâche est faite de A à Z pour que vous puissiez la transmettre. OK ? C'est extrêmement important. Ensuite, Asana, vous allez avoir et là c'est pourquoi est-ce que c'est différent de Air table ? table, c'est pour stocker les SOP, stocker la data, stocker les vidéos. Asana, ça va vraiment être dans un objectif de valider au quotidien les tâches. Moi, je m'en sers beaucoup avec mon assistante mais aussi avec les équipes par exemple différents projets. Opérationnel, les tâches, c'est pour les factures, les contrats, délivrabilities, écosystème, c'est pour bah directement les clients. On a par exemple, je vous donne l'exemple, le mastermind qu'on organise fin juillet. Alors, c'est pas en juin du coup, c'est en juillet, il cookie. Par exemple, j'ai mis lieu du mastermind. Ça a été validé avec cinq annotations dans l'assistante. Organisation activité. Je vous ai juste donné un screen pour vous montrer un exemple. En fait, vous allez pouvoir créer des espaces, vous allez pouvoir créer des projets et ces projets-l vous allez pouvoir intégrer des membres de votre team, communiquer directement dans la scena même si c'est pas fait pour ça spécialement. Vous allez pouvoir avancer au quotidien sur la validation des tâches ou pas. Parce que valider les tâches comme je le faisais avant sur Slack, c'était une un enfer, une horreur. Tu t'y retrouves pas, ce que tu communiques, tu envoies d'autres messages, tu t'y retrouves pas. Là avec Assassana, ça te permet d'avancer de manière cohérente. Ensuite, je vous donne un exemple communication qui va être directement hébergée sur l'air table, mais on va faire le point avec des validation automatique sur Slack sur par exemple le framework de Lebarding. Ça et j'ai fait exprès de le flouter. Euh ce sont les différentes étapes que vont suivre un référent, un un consultant avec un de nos clients par exemple juste pour les deux premiers jours de l'unboarding. Ils vont avoir différentes étapes qui vont devoir valider au-delà du fait de le de l'intégrer sur le slack avec est-ce que ça va marcher pour moi et cetera avec différents points. Et vous voyez, bon évidemment, j'ai pas mis en clair, c'est fait exprès. Vous voyez à quoi ça ressemble. Et sur chacun de ces pointsl, il peut avoir un lien avec un lien vers directement un zoom et ça c'est juste l'intérieur d'un seul SOP. SOP qui est une procédure dans un système. OK ? Donc voilà, ça permet vraiment de tout détailler, d'ultra détailler. Et maintenant boîte à outil, Google Sheet, la suite Google, c'est quand même extraordinaire. Vous pourriez utiliser Air Table, je pourrais utiliser Air Table. Maintenant, je me sens plus à l'aise avec Google Sheet. c'est plus maniable sur plein de points. Je vous donne un exemple de tableau que vous allez pouvoir réutiliser cette mind map. Vous la retrouvez dans le school qui est un school gratuitement en dessous de la vidéo avec un suivi des setur par exemple avec la DC du contact, le compte Instagram, la niche, l'URL Instagram. Ça c'est si vraiment vous souhaitez détailler ça. Ça va être le rapport des loup m' envoyé, le numéro de réponse et cetera. Et ça, ça va être un lien que je vais pouvoir mettre à disposition de nos clients mais surtout pouvoir échanger ça avec mon setup. Euh ça c'est un système, c'est c'est ce système avec les seturs. Vous voyez que on a asset, les emails à outrid et cetera. En fait, ça va être tout ce qu'on va pouvoir tracker avec notre setur. C'est extrêmement important de suivre des KPI, de tracker ça parce que si vous ne trackez pas, vous ne pouvez pas scaler, vous ne pouvez pas vous rendre compte où est-ce que vous en êtes avec votre setur. Donc c'est extrêmement important d'avoir des des documents. Et donc c'est pour ça, voilà, je vous ai donné un exemple de Google Sheet que nous on utilise et vous pourrez du coup directement réutiliser. OK ? Voici pour l'exemple de ces systèmes là. Encore un dernier point très important, mais juste j'ai essayé de vous synthétiser concrètement comment vous pouvez mettre en place des systèmes, à quel point c'est important, comment structurer étape par étape un SOP parce qu'aujourd'hui personne n'en parle et c'est trop important pour ne pas en parler. Ça va vous faire gagner énormément de temps mais surtout d'argent parce que évidemment les deux sont liés. Vous devez mettre en place ces systèmes là même à petite échelle pour commencer à ce qu'aller prendre les bons réflexes dès le départ. Si vous êtes un coach, un consultant, une agence bloquée entre 5 et 15 cas par mois et que vous souhaitez aller ajouter 30 et 50 cas de revenus mensuel à votre business, je vous laisse prendre un lien euh un un un un un réserver un créneau directement de session de scaling offert avec moi en dessous de cet appel pour avoir une road map personnalisée. J'espère que ça vous a été pertinent. Un dernier point, je voudrais juste pour que la prochaine vidéo vous me mettiez en commentaire si vous préférez le un thème sur le setting directement ou un thème directement sur le contenu, l'acquisition. OK ? C'est extrêmement important. Mettez soit settings, soit contenu. Ça me permettra de pouvoir choisir. J'ai écouté votre demande parce que cette vidéo était en relation à euh à une demande sur un un précédent value où je demandais sur SOP. Vous avez choisi ça, je vous l'ai fait. Maintenant, c'est à vous de jouer là-dessus. Je vous fais confiance. Regardez bien cette prochaine minute parce que je peux vous assurer que elles vont être les plus rentables de votre semaine littéralement. Aujourd'hui, je vais vous donner comment est-ce que vous allez pouvoir vous démarquer de la concurrence dans un marché qui paraît de plus en plus saturé. Vous voyez des concurrents, essayez de copier copiercoller pardon bêtement vos offres et vous ne savez pas comment vous en sortir. Et je vous d mon process exact en cinq étapes pour vous libérer de la de la concurrence. Alors, c'est pas ces cinq étapes là, vous verrez ces autres étapes-l. Là, d'abord, je vais vous présenter les couches de sophistication de marché. Comment comprendre un marché dans sa profondeur, comment avancer dans le marché, comment être toujours un coup en avant sur votre marché. Et c'est pour ça que les quelques minutes que vous allez voir littéralement vont changer votre approche du marketing. On est tout de suite parti. Alors, comment comprendre pardon déjà la sophistication de votre marché ? Vous devez comprendre qu'il y a cinq couches de sophistication, c'est extrêmement important. La première, c'est lorsque vous arrivez sur le marché avec une nouvelle proposition de valeur. Vous arrivez avec quelque chose que les gens n'ont pas encore vu ou n'ont pas l'habitude de voir. Donc, vous arrivez avec quelque chose de nouveau. Et donc forcément, c'est beaucoup plus simple de vendre. Les gens achètent beaucoup plus facilement. Ça peut être par exemple une offre très basique. On place des closurs à la commission par exemple. OK ? Ensuite, une fois que les gens vont être habitués à cette proposition de valeur, il va falloir élaborer la promesse. Il va falloir mettre beaucoup plus d'intentions, d'initiative sur la promesse. Donc ça peut être par exemple, on forme, on place des closurs expérimentés uniquement à la commission. Là, les gens vont acheter mais ça va être un petit peu plus dur parce qu'ils vont être plus insensibles entre guillemets aux promesses vu qu'ils v en avoir beaucoup plus. Et c'est ce qui est d'arriver un petit peu à la sphère infopreneuriat, coaching et agence. Ensuite, une fois que les gens ont marre de voir des promesses et c'est encore une fois ce qui arrive parce que les promesses c'est facile à faire, vous devez mettre en avant votre mécanisme et la majorité des gens n'ont pas de mécanisme. Un mécanisme c'est quoi ? C'est la manière dont vous allez délivrer votre offre. Quel est l'effort, la prise de temps, l'investissement du côté de votre client ? Et tout ça, vous allez le préciser. Et quelle manière, quelle meilleure manière pendant de le préciser de dire que l'ancienne méthode ne marche plus ? Voici comment faire. de préciser votre méthode, de la mettre en contraste par rapport à une ancienne méthode et ça ça va vous forcer à développer votre mécanisme. Quand je vois ce que nous on a investi en team, en formation auprès de nos équipes euh et bien c'est là c'est ça qui nous différençait sur le marché. C'est parce qu'on a une team qui est vraiment bien avancée par rapport à notre marché, parce qu'on forme et qu'on avance et c'est ça notre mécanisme finalement. OK ? Donc faire un nouveau mécanisme, préciser exactement ce que vous n'avez pas à faire ou ce que vos prospects n'ont pas à faire pour atteindre votre par exemple, vous voyez forcément les pubs, les webinaires ne marchent plus ou cette méthode ne marche plus, voici cette nouvelle méthode qui marche. Bah c'est exactement la présentation d'un nouveau mécanisme. OK ? L'étape 4, c'est l'élaboration de ce mécanisme. Vu que les gens commencent à présenter leur mécanisme, il va falloir élaborer. Et à ce stade, vous allez juste devoir pousser votre mécanisme beaucoup plus fort et beaucoup plus loin. Ça va être par exemple des résultats plus rapides, moins risqués, avec des plus fortes garanties, avec des meilleures personnes, avec moins d'investissement en ads par exemple. Bref, ça c'est l'élaboration du mécanisme. Vous devez comprendre que vous n'êtes jamais un point précis dans votre marché. Vous êtes toujours sur un range précis. Alors, un range précis, vous êtes toujours sur un range sur une lapse de temps. En fait, c'est quelque chose qui n'est pas identifiable, un point, un instanté. Donc vous devez juste estimer à quel stade vous en êtes sur votre marché pour juste être un coup en avance. Et puis la dernière étape, c'est l'identification des prospects. Lorsque les gens ont vu beaucoup de promesses, lorsque les gens ont vu l'élaboration du mécanisme, c'est assez rare que ça aille jusque-là, mais ça va aller jusque-là de toute façon et vous devez anticiper. Et d'ailleurs, je vous montrerai dans les quelques secondes comment est-ce que j'ai anticipé pour justement arriver sur cette 5e étape. Vous devez jouer sur le branding, préciser le positionnement de votre offre. Euh je vais je vais y arriver. positionner un nouveau mécanisme euh va directement vous aider aussi forcément parce que si vous mettez un nouveau euh mécanisme, ça va vous aider. Euh ensuite, un truc important à savoir, c'est que le positionnement est toujours supérieur à l'association et qui est supérieur de vos mécanismes. Donc faites-le dans cet orbre dans là. Positionnement, ensuite association. Association pour moi, c'est le branding, on en reparlera juste après. Et ensuite un nouveau mécanisme. Alors, comment est-ce que moi j'ai identifié ces ces étapes-là et comment est-ce que j'ai anticipé la dernière étape de marché qui est l'identification des prospects ? Le marché, il se déplace de cette manière-là. Et si vous comprenez exactement dans quelle étape vous vous trouvez du marché, ça va être beaucoup plus simple de battre votre concurrence. Moi par exemple, j'ai commencé à créer des termes qui sont qui font un effet d'association avec ma brand directement. Vous voyez que je pourrais faire des vlogs à Dubaï et cetera et je n'ai rien contre ça, mais je ne le fais pas. La meilleure manière de faire du branding, c'est de faire une association. C'est de rencontrer des gens et c'est d'associer des termes que les gens vont utiliser. Je vois plein de personnes qui se mettent à faire des valus sur le marché et c'est génial. Mais du coup, le fait que les gens se faire se se mettent à pardon à faire des value assets, ça renforce ma braine. Le fait queil y a des concurrents même qui utilisent le terme value assets alors qu'on l' inventé, ça renforce encore une fois ma brand. Et donc j'ai inventé des termes par exle value assets offre hybride. Alors écosystème évidemment que c'est pas moi qui l'ai inventé. J'ai associé écosystème euh à mon offre même s'il y a des gens qui l'utilisent un petit peu à tort et à travers. Donc ces bien associations là créer le terme offre hybride value à 7 ça va valoriser mon ma braine ma force et mon identification mon positionnement dans mon marché. Et donc tout au long de mes vidéos, tout au long de ma chaîne YouTube que vous regardez effectivement, euh bah j'ai commencé à placer ces mots, à replacer ces mots, à replacer ces mots, euh comment faire une offre hybride, comment faire des value sets, pourquoi vous devez faire des value de sets ? Et donc forcément, ça m'identifie comme à part sur le marché parce que je suis créateur de ces termes-là. Donc les gens identifient des concepts, on y reviendra juste après, et du wording. Et c'est extrêmement important. Et ce que les gens ne comprennent pas, c'est qu'ils essayent de copiercoller bêtement une offre. Mais malheureusement, ces gens-là n'ont rien compris à la création de contenu. Ces gens-là n'ont rien compris à l'économie de contenu. Parce que je vois trop de personnes essayer de copier bêtement juste des charts qu' on verra après, je vous donnerai des exemples. Les gens copycollent juste des charts. Les gens copycollent des termes mais ils ne comprennent pas exactement ce que c'est que l'identification sur un marché. Donc voilà. Maintenant, quelles sont les cinq étapes ? Et je vais essayer de le faire vite pour que vous puissiez gagner du temps pour justement vous démarquer et laisser la concurrence derrière vous. La première étape, c'est de développer votre mécanisme. Comme je le disais, vous devez développer votre méthode car en réalité, derrière le mécanisme, il y a une méthode. En combien de temps vous pouvez avoir les résultats, avec quels efforts pour le client ? Euh quelles sont les choses qu'ils n'ont pas à faire. Vous n'avez pas besoin de faire ça, vous n'avez pas besoin de faire de la prospection par exemple, vous n'avez pas besoin de faire de l'AD. Ce sont les choses que vous devez préciser dans votre méthode. OK ? Si je vous donnais un exemple de méthode, ça c'était la première mindap que j'ai utilisé sur mon premier value, ce que je vous conseille d'aller voir sur ma chaîne YouTube. Le tout premier en bas il y a 8 mois, j'ai préciser ma méthode d'acquisition, mon écosystème d'acquisition avec l'acquisition organique, l'acquisition payante et l'acquisition oui donc organique et mécanique du coup avec l'outreach. Et j'ai exactement précisé, je vais pas revenir dessus parce que vous avez probablement déjà vu cette charte. Je vous invite à aller la revoir soit dans le school, soit sur ma chaîne YouTube. Et j'ai précisé mon mécanisme. Ça c'est mon mécanisme. Ça c'est un modèle de délivrabilité. C'est précis. On peut voir exactement comment est-ce que je le fais. Et cette charte, vous pourrez la retrouver dans le school directement en bio en dessous. D'ailleurs, si vous êtes un coach, une agence ou un consultant et que vous souhaitez avoir des conseils de moi, de ma team, principalement encore moi, en one et offert parce que c'est un call de consulting offert, on va pas vous manger, il y a rien d'obligatoire. Prenez un appel de consultant offert juste en dessous de la biure, OK ? Juste en dessous de la vidéo, pardon. Donc ça c'est un mécanisme et ça j'ai développé mon mécanisme. Ensuite le point 2, c'est que vous devez absolument savoir refuser des clients. Il y a plein de personnes qu'on refuse parce que elles ne rentrent pas dans le cadre de ce que nous on fait. euh des personnes qui sont pas entre 5 et 15000 € par mois ou des personnes qui n'ont pas juste les attitudes, l'aptitude en tout cas les aptitudes, l'attitude les aptitudes pour rentrer avec nous et pour qu'on ait des résultats. Qu'est-ce qui différencie Harvard University ou qu'est-ce qui différencie Oxford University sur le marché de toutes les autres écoles euh des toutes les autres universités dans le monde ? Bien, c'est le fait qu'elle refuse énormément. Le fait de préciser avec qui vous ne travaillez pas est aussi important de fait de préciser avec qui vous travaillez. Ça vraiment ça change absolument tout parce que du coup vous mettez à l'écart. Si vous acceptez tout le monde, c'est trop facile. Dans ces cas-là, vous n'êtes juste que comment est-ce que je pourrais dire ça ? Je veux pas creuser, mais différenciez-vous en refusant des clients. C'est ça que je vous dis. Et d'ailleurs, c'est ce qui vous permettra d'avoir les meilleurs résultats créant. On reviendra juste après parce que si vous sélectionnez les meilleures personnes, alors forcément, vous aurez les meilleurs résultats. Harvard n'est pas la meilleure université du monde parce qu'ils ont les meilleurs cours. Ils ont des excellents cours, mais ils ont les meilleurs résultats parce qu'ils n'acceptent que les meilleurs. Et c'est juste une question de causalité à effet. OK ? Ensuite, pourquoi est-ce que vous devez poster du contenu ? Je fais que de le répéter mais c'est extrêmement important. Poster du contenu, c'est un avantage injuste pour vous car on ne peut pas vous copier vous. Les gens peuvent essayer de copier votre offre comme ils le font avec moi. Les gens peuvent essayer de copier mes mécanismes, mes chart, tout ce qu'ils veulent, mais ils ne peuvent pas me copier moi parce que je suis unique, parce que je suis moi et personne peut être moi à ma place. Donc les gens ne peuvent pas vous copier vous. C'est ce que vous devez comprendre. Vous devez poster sur Link, sur Instagram, sur Twitter, sur TikTok, sur YouTube parce que c'est ce qui vous rend visible et ce qui vous rend unique. Vous êtes la seule chose qui n'est pas copiable au sein de votre business. Et ensuite vous construisez des associations dans la tête de vos prospects. C'est de la capitalisation sur du long terme. Le fait que les gens réutilisent mes termes value asset qui vient de que ça inonde le marché sur YouTube, le fait que les gens commencent à utiliser le terme off hybride, ça ça me sert en terme d'association parce que les gens font une association avec ma brain. OK, je prends mon exemple mais c'est le cas pour plein d'autres personnes. Ensuite, vous devez donner absolument plus gratuitement que ce que font payer vos concurrents. À travers ma chaîne YouTube. Vous avez tout ce qui est nécessaire pour monter à 5000 € 10000 € par mois et ensuite venir scaler avec nous. Et vous savez et vous saurez en tout cas pertinemment à ce moment-là qu'on sera la meilleure personne pour vous aider parce que on vous aura amené, je vous aurais amené gratuitement à ces résultats-là. Le fait de posséder du contenu, de donner plus gratuitement que ce que les autres font payer, ça vous positionne dans une position d'autorité. Ça vous donne de la crédibilité et forcément de la confiance. Imaginez seulement si tout ce que fait payer votre concurrent, vous le donnez gratuitement. Vers qui votre prospect va aller lorsqu'il va vouloir acheter une offre ? Évidemment vers vous. Ça paraît logique. Donc donner plus gratuitement ce que ce que font payer payer vos concurrents, pardon. Ensuite, vous devez au-delà du wording, au-delà du branding, au-delà des associations, des termes value assets qui sont finalement que du marketing et vous le savez parce que je parle des B2B, donc je suis pas en train de voilà euh vous devez développer un concept, développer des concepts auquels les gens peuvent vous associer. Je reprends le concept du value asset. Encore une fois, je vois plein de personnes, même parfois des concurrents et c'est très bien juste copiercoller le terme le concept de value assets. Mais ces gens-là n'ont pas compris le principe de l'économie d'attention. Euh pourquoi est-ce que les valets marchent ? parce que ça convient parfaitement à ce dans quoi je suis fort, en tout cas ce dans quoi je me je suis à l'aise. Mais il y a plein d'autres concepts qui existent. Ça peut être des vlogs, des formats facecam, des format challenge challenge pour faire x x nombre d'argent en tel jour. Enfin bref, développer des concepts auxquels on puisse vous associer pour que vous sortiez de la masse parce queà partir du moment où on va vous allez sortir la marche par des concepts, je vais y arriver de la masse par des concepts. Alors dans ces cas-là, vous avez un branding et un positionnement extrêmement fort sur votre marché. Mais n'arrêtez pas de faire des V7, continuez à faire des V7, c'est pas ça que je vous dis. N'arrêtez pas de faire du 7, c'est très bien, faites-les et c'est extrêmement efficace. Mais ce que je vous dire, c'est que sur du long terme, si vous arrivez à développer des concepts, vous serez encore plus fort de votre côté avec votre brand. Et puis évidemment montrer de la preuve. Là, j'ai mis quelques screens sur les derniers jours. Vous pouvez voir qu'on a des résultats littéralement insane. Si vous prouvez ce que vous dites, show ou don tel, c'est la première règle marketing, montrez, n'affirmez pas. Et vous pouvez voir juste avec nos résultats qu'on a des résultats qui sont littéralement insanes sur le marché, qu'on a les meilleurs résultats du marché dans ce secteurl, dans cette niche là. Vous pourrez aller voir sur notre compte, nos deux comptes Instagram. et Mathis Clouet, notre site qu'on est en train de refaire que je vous inviterai à aller voir. Et puis évidemment euh et puis évidemment directement dans toutes mes vidéos, on a des preuves insane. Le fait de montrer de la preuve, c'est ce qui va vous différencer de la concurrence. Si vous montrez trois fois, quatre fois, 5 fois, 10 fois plus de preuves que vos concurrents, c'est évident que vous allez prouver que ça marche 10 fois, 5 fois, 5 fois, 10 fois plus. OK ? Vous voyez ce que je veux dire ? Donc montrer de la preuve, c'est extrêmement important. Je vais pas tous vous les faire une à une. Vous pourrez retrouver cette charte directement dans le school et aller voir par vous-même. OK ? Donc voilà, j'essaie de vous prendre le moins de temps possible parce que je sais que ce que vous avez plus de précieux, c'est pas votre argent, c'est votre temps et je respecte énormément ça. Comprenez les cinq couches de sophistication. Si vous avez une agence, que vous êtes un coach ou un consultant, prenez un call de consulting offert. On va pas vous manger, on va vous aider. Vous allez pouvoir repartir avec une R map offerte complètement et comprenez les couches de sophistication de marché. Soyez toujours un coup en avance sur votre marché et appliquez les six étapes pour vous démarquer de la concurrence parce que ce qui va vous démarquer sur du long termes, c'est de l'association, c'est de la preuve, c'est le fait de refuser les clients, c'est le fait de développer votre mécanisme et ça ça va vous permettre d'aller chercher des chiffres que vous n'êtes pas encore que vous n'aurez en tout cas jamais encore allé chercher. OK ? Regardez bien cette méthode jusqu'au bout parce que littéralement, je vais vous donner tout ce qui nous permett aujourd'hui de générer ça. Si vos prospects n'achètent pas vos offres gratuites, ils ne le feront pas avec vos offres payantes. Une citation de moi. Pourquoi ? Parce qu'en fait les offres gratuites que vous allez donner c'est vos liges magnet parce que oui on va parler beaucoup de lig magnet aujourd'hui on va parler de value ass on va parler de contenu de manière générale. Ça c'est un contenu qu'il pay magnet le contenu gratuit c'est des contenus qu'il payent beaucoup plus cher qu'avec de l'argent. Ils payent avec leur concentration il payent avec leur temps, il pay avec leur focus et ça ça n'a pas de prix dans une économie de l'attention. Donc vous devez comprendre que si vos prospects n'achètent pas vos offres gratuites, ils ne le feront certainement pas avec vos offres payantes. Et là c'est mort. Donc on va commencer sur comment est-ce que vous pouvez attirer la bonne attention des bonnes personnes sur vos contenus pour qu'ils puissent ensuite acheter vos offres en étiquette et prendre des col. C'est quoi un bon lead magnet ? Parce que oui, on va parler de le manette. Ça peut être un value à 7, c'est exactement ce que je suis en train de faire. C'est ce que je fais depuis le début. Ça peut être un framework que vous vous donnez publiquement. Ça peut être des newsletters, ça peut être des PDF, des documents, ça peut être des tableaux de de tracking pardon qui peuvent plus marcher en B2B qu'en B2C, ça peut être des guides, bref des ebooks, plein de choses que vous pouvez donner gratuitement en échange d'un optin, en échange d'une information, en échange d'une coordonnée et que vous allez mettre publiquement gratuitement entre guillemets contre le temps, l'attention et la confiance. Ce que vous allez faire littéralement, c'est un trait de confiance entre vos prospects et vous ce que sur sur ce quoi vous allez leur donner. J'ai des dizaines de value assets vraiment des dizaines de value assets que je n'ai jamais publié. Pourquoi ? Parce que je les trouvais pas assez qualitatif. et vous allez voir comment est-ce que vous pouvez mesurer la qualité de vos vals juste après, on va en parler de manière concrète. D'ailleurs, si vous n'avez pas 8 à 10 minutes d'attention à à consacré, pardon votre business aujourd'hui, à votre agence, au business en étiquette pour aller chercher 20 L par semaine qualifiée supplémentaire, juste ne regardez pas la vidéo du tout, quittez cette vidéo. D'ailleurs, la majorité d'entre vous sera peut-être déjà parti. Ceux qui restent, c'est ceux qui vont faire la différence sur la réacquisition. Concrètement, quelle est la situation actuellement de vous visévis de votre prospect ? vous avez une offre qui est probablement la meilleure de votre marché ou en tout cas vous allez dire à votre prospect qu'elle est la meilleure de votre marché parce que vous le croyez sincèrement et c'est OK. Vous avez une offre X Y Z et vous dites à votre prospect mon offre est la meilleure pour vous actuellement ou pour toi actuellement. votre prospect dire OK c'est vraiment l'air irrésistible vous avez fait très bien votre travail sur l'offre et ceci dit il faut le faire très bien on va voir y revenir sur d'autres valueets mais objection 1 numéro 2 numéro 3 j'ai des objections j'ai des obstacles et cetera comment est-ce que vous allez overpast over comme ça comment est-ce que vous allez passer au-dessus bah déjà on va revenir rapidement sur le principe d'offre de contenu il ils échangent leur concentration leur temps contre de la confiance contre votre contenu et c'est là où tout va jouer. Pourquoi ? Une fois que vous avez fait ça, une fois que vous allez délivrer des l magnetou, une fois que vous allez délivrer vos value à 7, vous allez dire concrètement et moi c'est ce que j'ai dans les value à 7, on va résoudre votre objection numéro 1, on va anticiper en fait vos objections. On va résoudre cette objection en faisant ça. Le numéro 2, on va faire ça. Numéro 3, on va faire ça. Le numéro 4, on va faire ça. Et en fait à travers vos vol, c'est à travers votre contenu et à travers finalement vos lignes magnetes, vous allez anticiper et répondre aux objections avant même qu'elles ne viennent dans l'esprit de celui à qui vous allez vouloir vendre votre offre. Et c'est là où ça va prendre une dimension complètement différente pour votre business parce que votre prospect va dire "OK, là ça a l'air vraiment irrésistible et en plus il est bon et en plus il a anticipé ça et en plus j'ai plus peur de ça. En plus c'est beaucoup plus clair. En plus j'avais pas compris que ça. Maintenant je l'ai compris donc c'est beaucoup plus clair pour moi. Et c'est là où vous allez gagner par rapport à vos concurrent. Plus vous allez faire comprendre que ce que vous allez faire vendre tout simplement va résoudre la problématique de votre prospect. Va apporter une solution à votre prospect. Plus ça va tout changer pour votre business. plus ça va tout changer. Alors maintenant concrètement, comment est-ce que vous pouvez faire des bons value à 7 ? Des bons value à ce sont des vidéos que vous allez donner gratuitement en échange de plein d'autres choses, en échange de la confiance finalement de vos prospects. Comment est-ce que vous pouvez mesurer que vous faites des bons value à 7 ? La première chose, c'est que vous devez donner tout ce que vous savez gratuitement. Les gens de toute façon vous appelleront pour l'implémentation. N'ayez pas peur. J'ai déjà des clients qui me disent "Ou Matis, j'ose pas pu cliquer pardon sur le bouton publier parce que je donne trop et mes concurrents vont le prendre." Imaginez une situation très simple pour ça, très simple. Écoutez-moi vraiment 30 secondes. Vous avez un prospect qui a une problématique précise. Je sais pas comment recruter. OK, vous allez lui dire "Moi, je sais comment recruter. Je peux t'aider comment recruter." Ah ouais, mais qu'est-ce qui me le prouve ? À côté de ça, à 10 m, vous avez un concurrent qui dit "Regardez, moi je vais te montrer comment publier. Je te montre déjà comment recruter, pardon, publiquement. Je te montre sur une vidéo le diagnostic. Je te montre les étapes. Qui est-ce qui il va confi ? Il va il va confiance, pardon. Qui est-ce qui va croire ? Vous ou le concurrent qui explique clairement publiquement et en posant son autorité ? il va croire le concurrent parce qu'il l'explique de manière concrète, de manière publique. Il définit, il met des mots avec pédagogie sur ce qui sur ses problèmes, sur ses douleurs. Et vous aurez beau lui dire "Ouais mais moi je suis le meilleur, je suis le meilleur, je suis meilleur." Si la personne l'explique de manière très claire, c'est vers la personne qui va se tourner. Donc réfléchissez comme ça. Ne pensez pas vos concurrences. La concurrence ça existe mais surtout dans la tête. D'accord ? Donc donnez tout ce que vous savez, donnez tout ce que vous pouvez savoir ou tout ce que vous savez tout simplement et vous allez voir que vous allez pouvoir vendre l'implémentation. Les gens continuent d'aller acheter en magasin ou chez des boulangeries des gâteaux qui valent 10 à 15 à 20 fois le prix des aliments que ça coûte que ça coûte les aliments pour le faire directement. Et pourtant, ils connaissent la recette. En tout cas, ils peuvent l'avoir sur internet et pourtant ils continuent à aller chercher les gâteaux. Les gens de toute façon vous appelleront parce qu'ils n'ont pas le temps. Ils vous appelleront pour gagner du temps. Ils appelleront parce qu'ils ont besoin d'être driver, parce qu'ils ont besoin d'avoir de l'expérience. OK ? Donc donner vos secrets gratuitement, vendez l'implémentation. Comment est-ce que vous pouvez savoir que vous donnez vraiment tous vos secrets gratuitement et que vous donnez la qualité ? Vous vous posez la question de est-ce que votre cible, est-ce que votre avatar, est-ce que votre PR, votre prospect actuel serait prêt à payer 5 € 10 € 15 € pour voir votre value assets ? Ça c'est des questions que je me suis toujours posé avant de pubiser les Voset et c'est pour ça qu'il y a plein de Vosett que je n'ai pas posté parce que je me suis dit j'aurais pas payé 5 € pour ça et c'est un très bon c'est un bon test parce que c'est symbolique, c'est le fait de sortir la carte pour l'information et j'ai déjà sondé ma communauté et d'ailleurs si vous en êtes à ce stade de la vidéo, je suis convaincu que 95 % d'entre vous seraiit prêts à payer 5 € pour voir cette vidéo. J'en suis convaincu. Et d'ailleurs, si vous en êtes là à ce stade de la vidéo, vous comprenez que si ce n'est pas dans une semaine, dans 2 semaines, dans 3 semaines ou dans un mois, dans 2 mois, dans 3 mois, mais dans 6 mois, vous finirez forcément par ce qu'elle est avec nous. Pourquoi ? parce que je communique ma valeur au marché de la meilleure meilleure manière qui soit. Vous comprenez que nous sommes les personnes chez y costum. Les plus pertinentes. Si vous êtes entre 5 et 15000 € par mois avec votre business à ticket pour aller chercher les 50000, on est les personnes les plus pertinentes pour vous aider à scaler. Pourquoi ? Parce qu'on sait très bien communiquer notre valeur au marché parce qu'on assoit notre crédibilité en expliquant des choses que personne n'explique sur le marché. OK ? Donc pour revenir à notre value à 7, il doit être clair et pédagogique. Pourquoi ? Parce que si la personne qui est en face de vous a des zones de flou, a des zones d'ombre et ne comprend pas ce que vous vendez, elle n'achètera pas. Les personnes n'achètent que ce qu'elles croient comprendre ou qu'est-ce qu'elle comprend réellement. Donc vraiment faites comprendre ce que vous vendez. Soyez beaucoup plus clair sur la solution que vous vendez, sur les problèmes qu'elles ont. Faites comprendre à votre prospect les problèmes qu'ils ont. Ça va augmenter le taux, ça va augmenter le taux d'ctification, ça va augmenter le taux d'urgence, ça va tout augmenter, ça va augmenter surtout votre taux de closing. OK ? Soyez actionnable et concret. Cela doit être actionnable dans les 24 heures après regarder world le value 7. Pas tout, pas forcément tout, pas toute la stratégie. Évidemment que non, mais ils doivent avoir commencé à pouvoir être actionner les résultats ou actionner pardon les les actions concrètes que vous allez leur donner. C'est très important parce que si c'est pas actionnable, c'est pas concret. Si c'est pas concret, ça vaut rien. OK ? Concrètement, moi je vous donne les modèles de ligne magnet, les modèles de value, ce que vous pouvez faire, comment est-ce que vous pouvez modifier vos value, comment est-ce que vous pouvez les tourner pour en l'espace de 24 heur avoir déjà fait des actions, avoir des quickin, avoir des résultats rapides avec mon offre gratuite. Parce que là concrètement, qu'est-ce que vous faites ? Vous consommez déjà une offre de chez eccostem. Vous êtes déjà client de chez eccostem. parce que vous me donnez du temps, vous me donnez de la concentration et c'est très bien parce que ça va vous apporter des résultats. En échange de ça, je vous apporte des résultats gratuitement et vous savez que si vous voulez à l'étape d'après, vous allez devoir me payer et c'est normal et vous savez que en ayant ce paiement là, vous allez avoir beaucoup plus de résultats. Comment trouver son sujet de value ? Maintenant, vous pouvez penser ou trouver ou réfléchir à une manière de vulgariser un sujet qui est compliqué pour la niche. Par exemple, le recrutement, c'est pas facile si je reprends l'exemple du recrutement. vulgariser ça pour faire comprendre déjà juste des fois le fait d'expliquer à quelqu'un ça a beaucoup de valeur quelque chose qu' que quelqu'un ne comprend pas si vous l'expliquez de manière très claire ça a beaucoup de valeur parce que du coup ça va lui ouvrir une nouvelle angle un nouvel angle sur sur la chose. Vous pouvez aussi répondre aux croyances limitantes et aux objections. Quelqu'un qui veut commencer une agence YouTube les objections vont avoir les personnes lorsqu'elles vont se lancer sur YouTube c'est ça prend trop de temps, c'est long, c'est je metre 2 ans avant d'être fameux sur YouTube. Vous pouvez leur expliquer par l'exemple, toujours par la pratique, vous montrez. Et d'ailleurs chez nous, on a 50 lead par semaine minimum chez écosystème. On le prouve dans 7, je pourrais le remettre, on le met partout. On a 50 lead minimum en ce moment chez écosystème. Donc en fait, je suis capable de vous montrer comment est-ce que vous pouvez en avoir 20 par semaine. Et en fait, en faisant ça, vous allez pas montrer par la pratique les croyances. Vous allez répondre aux croyances limitantes et aux objections que vous allez avoir directement que vos prospects vont avoir et vous allez réfléchir au points de douleur que vous résole grâce à votre service. Nous, on aide sur la partie scaling, on aide sur l'offre en étiquette, la restructuration de votre offre en étiquette, on est sur la partie acquisition, on est sur la partie process de vente pour pouvoir mieux closer, déléguer cette partie-là pour pas que ça vous prenne trop temps. On vous êtes sur la standardisation de vos offres, système d'opération procédure et sur le recrutement. On couvre le scaling de 5 à 50000 € par mois. Et ça, on a compris que chacun de ces problématiques là, moi je l'ai compris qu'on pouvait faire des values à 7 dessus. Vous pouvez faire des LED de magnet dessus sur la partie acquisition, on a un de magnet sur les messages qu'on va utiliser en prospection. Ça fait un super lead de magnet, ça fait des scripts que vous pourrez utiliser. Donc voilà, vous devez le comprendre. Pour finir et si vous êtes arrivé à cette périodeel de la vidéo, vous devez prendre un appel avec nous. Prenez un appel si vous avez une agence, un business prestation service, un business en étiquette, prenez un appel en bio directement. C'est gratuit sans engagement. Je peux vous assurer qu'on va pas vous manger. On va vous aider d'abord gratuitement à résoudre vos problèmes et ensuite on va voir comment est-ce qu'on peut vous aider à aller plus loin. Prenez un appel, c'est encore moi qui prends les appels, profitez-en. Ce sera pas le cas du tout tout le temps. Votre prospect actuellement, il est dans cette situation là. Il a 1 2 3 4 5 6 7 8 objections, h pensées négatives, h obstacles. C'est impossible à closer. C'est impossible d'avancer avec un prospect comme ça. Il a beaucoup trop de de zone de flou, zone d'ombre. Vous devez clarifier ça. Comment est-ce que vous pouvez prévendre, préchauffer, préqualifier votre prospect finalement à votre offre avant de le vendre ? et ben vous allez tout simplement lui proposer des lignes magnet, des vidéos, des value asset pour chacune des problématiques. Vraiment chacune des problématiques, ça va lui permettre de pouvoir être au clair à ça avant et vous allez lui vendre gratuitement contre sa confiance, contre son temps, contre sa concentration des méthodes qui vont déjà marcher pour lui. Et en faisant ça, vous allez éduquer votre prospect à sa solution, à votre solution, pardon, à ses problèmes. Et du coup, en apportant chacun des lit magnet, en apportant chacun des value assets, vous allez tout simplement pouvoir être beaucoup plus autoritaire et crédible face à lui en appel de vente. Et là, du coup, vous allez gagner sa confiance. Tout n'est qu'une question de confiance dans cette stratégie de contenu, dans cette euh économie de l'attention. Et donc chaque value ou lead magnet doit absolument résoudre une douleur ou un étape une étape de votre service. Comprenez que nous on a les offres en étiquette, on a l'acquisition, on a le recrutement, on a les SOP et on a directement la vente. Et ça, je vais pouvoir faire des val sur chacun de ces points-là. Et je fais des vales sur chacun de ces points-là. Donc lorsque vous arrivez en appel de vente avec moi ou lorsque vous arrivez en appel de consulting offert, quel type de choses, euh et ben vous allez tout simplement avoir déjà ces sujets-l en tête. vous allez déjà avoir la clarté dessus et du coup vous allez avoir beaucoup plus vous êtes beaucoup plus apte à pouvoir partir avec moi sur cette offre là. OK ? Donc pour résumer rapidement, comprenez les offres gratuites, les offres payantes. Comprenez que l'attention ça se monille, que l'attention c'est ultra précieux. Comprenez les situations avant après. Comprenez que si vous voulez beaucoup plus vendre, si vous voulez avec une petite communauté, parce que c'est ça le sujet, c'est aujourd' qualifiée qui permet de générer de grands chiffres. J'ai 3000 abonnés sur YouTube, 3000 abonnés sur LinkedIn et pourtant on arrive à faire 100000 € de chiffre d'affaires par mois. Donc c'est pas une question de volume, c'est une question de qualité. Alors oui, c'est une question de volume sur les nombres d'envois de messages et cetera, mais pas sur le nombre de communautés. Vous d'attention, vous avez simplement besoin de la bonne. Et si aujourd'hui 50 nouvelles personnes dans votre niche découvre votre offre tous les jours, je dis bien votre offre, pas votre personnalité, votre offre, vous avez gagné pour sûr. Pour sûr. Donc revoyez bien tout ça. Vous pouvez retrouver un exemple de la MMAP gratuitement offert directement le school. Rejoinez le school en vient de la bio. Prenez un appel de consulting offert avec moi, c'est moi qui encore prend l'école. On va vous aider d'abord gratuitement à résoudre vos problèmes. Si on ne peut pas vous résoudre gratuitement problème, c'est que vous êtes pas dans notre cible. Mais si vous êtes dans notre cible, que vous êtes un business de prestation et servic une agence en ligne, on peut vous aider à résoudre gratuitement vos problèmes en appel de consulting offert. Et si vous souhaitez et uniquement si vous souhaitez partir avec nous plus loin après, on verra ce qu'on peut faire avec vous. OK ? Réfléchissez bien à tout ça, faites des lignes magnet, faites desvalu 7, préchauffez votre audience et je peux vous assurer que ça va tout changer. Après avoir stagné aux alentours de 150 cas par mois pendant presque 1 an avec Z écosystème, on a fait 202500 € en septembre 2025 à seulement 21 ans en l'espace donc de 30 jours. Et sur le début octobre parce que j'ai tourné cette vidéo là, on est le 10 octobre, du 0 au 10, on a fait 169500 € cash collecté, soit quasiment 17000 € par jour cash collecté et ça à 83,18 % de profit. Ceux qui sont à l'écosystème, l'interdit écosystème le savent, ils ont vu les nouveaux membres rentrés. Euh ça fait 1 an que j'ai stagné à 150 K par mois. On a fait des mois 130, 140, des mois, 19, ceux qui m'avaient suivi à cette barrière-là. Et là, j'ai vraiment compris le truc sur comment passer la barre des 200000 € par mois et très certainement même des 300000 en octobre 2025. Et l'objectif de cette vidéo, c'est si vous êtes une agence, un coach, un business de consulting, bref, vous avez une offre en étiquette que de vous donner absolument toutes les clés qui moi m'ont permis de faire ces chiffresl complètement dingues. Et c'est pas c'est pas enfin je dire c'est pas la fin, c'est que le début. Ça va ça va ça va pas s'arrêter. C'est ça que je veux dire. Donc je vous donner absolument toutes les choses qu'on a mis en place, que j'ai exécuté le plus rapidement possible pour faire exploser mes records, exploser mon record de cash collecté et de profit sur Z écosystème. vidéo, vraiment allouez-vous ces 15 minutes euh pour votre activité. Je peux vous assurer que vous allez les rentabiliser x 100 avec cette vidéo qui est parfaitement gratuite. La première chose qu'on a mis en place, c'est une nouvelle page de confirmation, ce qui a donné donc plus de trust, plus de confiance et plus de show-up. Euh une fois que vous bookez un appel avec nous, vous allez vous tombez sur la pageostem group, vous allez avoir une vidéo de confirmation, de la proof avec plein d'interview clients et surtout des prochaines étapes où il va falloir confirmer par mail évidemment confirmer le premier rendez-vous et ensuite ils pourront être redirigés sur cette vidéo YouTube directement sur cette chaîne YouTube pour augmenter le niveau de confiance qu'ils ont directement en de méthodes. Une fois que ça s'est mis en place, on a mis en place, ça c'était pas le cas avant, on avait juste simplement une vidéo de confirmation. Maintenant, on a mis en place une page complète de confirmation avec du copywriting et ensuite une fois que la personne a booké le rendez-vous avec nous, on va créer directement un groupe WhatsApp pour lui présenter les prochaines étape et augmenter le taux et de confiance et du coup de showup. Vous allez voir, on a augmenté de 7 % notre taux de de show-up. Donc ça fait partie de toutes les petites choses qui font que à la fin, mi bout à bout, ces pourcentages représentent une part importante du chiffre d'affaires en augmentation, en tout cas de chiffre d'affaires augmenté. La première chose, c'est qu'on a maintenant créé des groupes WhatsApp mais beaucoup plus rapidement. Vous allez le voir, les timings de grat groupe WhatsApp sont beaucoup plus rapides. On va également confirmer tout de suite la date, l'heure de l'appel, ensuite envoyer un qu'est-ce tu dis en relation directement avec le business du client et faire de la colque d'informations supplémentaires pour l'appel. Évidemment, le showup du coup maintenant on l' augmenté de 7 %, il est passé à 93 % sur closed. C'est complètement dingue. Euh donc c'est vrai que c'est un super touch et ça c'est grâce aussi à l'organce au setting, grâce à toutes ces choseslà. Avant en moyenne, on avait calculé qu'on crée un groupe WhatsApp depuis la création d'un groupe d'un appel pardon en moyenne entre 15 et 30 minutes. Et maintenant on est plutôt sur 2 à 3 minutes de temps l'attend sur la création de groupe WhatsApp après qu'une personne réservé un appel avec nous. Donc c'est juste quasiment divisé par même je par 10 mais ouais c'est ça. Donc c'est c'est complètement dingue et c'est vrai que c'est un effet ultra important. Ormoosie disait qu'il y avait une étude sur qui avait mené Harvard pardon, je vais y arriver qui montrait que si on arrivait à contacter des en moins de 60 secondes et bien ces là chopaient quatre fois plus c'était plus 400 %. Donc voilà, on a fait une nouvelle chaîne d'études de cas retrouver directement bio. On va poster également des toutes nouvelles interviews sur cette chaîne directement en collaboration. Plus de confiance donc forcément plus de preuves et vous allez voir que le système qu'on a mis en place évidemment permet de pouvoir rediriger ça. Également on a commencé, ça fait longtemps que je vais le faire lancement du retargeting sur MTA PTL. Je me suis dit ça y est, on a passé la part de 100k par mois. C'est ce que je me visais. Je voulais prouver qu'on pouvait faire 200 cas par mois en l'espace en organique. Donc on a lancé à partir du tout début octobre pour ceux qui ont suivi un petit peu mes réseaux un tout petit peu de retargeting. C'est pas encore optimisé. Je vais vous montrer exactement si vous voulez. D'ailleurs, si ça vous intéresse et que j'ai plus de 100 commentaires sur cette vidéo, j'en ferai un value ass ultra complet sur tout mon final de retargeting sur comment est-ce que j'obtiens des super CTR, des super Cooper et comment est-ce qu'on arrive à faire des rouill x 10 x 15 là-dessus. On vous montrera tout s'il y a son commentaire sur cette vidéo. Euh à partir du moment où il y en a là, je tourne B le 7 et je vous le poste complètement gratuitement. Donc ça c'est un point aussi important. Ça nous a permis quand même d'avoir plus de points de contact avec les lead qui m'ont déjà vu passer, plus de lead en setting et plus de tracking sur ce qui marche. On va en parler du tracking juste après avec les nouvelles manières de tracker sur comment est-ce qu'on fait mais ça a sa part importante à jouer et maintenant une fois qu'on a on a passé la barre des 200 apparemment on peut se permettre de pouvoir lancer ça sans inquiétude. Ensuite LinkedIn parce que c'est une part quand même importante dans la partie funelle surtout qu'on fait du B2B on aide des personnes qui font entre 5 et 20K par mois. D'ailleurs, si tuas une offre en étiquette et que tu réserves un appel avec nous, tu peux directement m'envoyer un message sur Instagram. Je t'aiderai même déjà rapidement en vocal à rép raison à répondre à tes problématiques. Ça serait bien moi. La première chose qu'on a fait, c'est que on a augmenté drastiquement le nombre de postes par jour. Je suis passer à deux à trois postes par jour sur la majorité du mois, la fin du mois de septembre, début du mois d'octobre avec des postes comme ceci où on montre exactement le cash collecté qu'on fait. Je parle aussi de mon deuxième business Archimè Capital là, on parle vraiment que des écosystèmes. Je vous referai des vidéos sur Archimate Capital là sur le record. On a fait 137 cas dollars cash collecté en 24 heures sans ads ni launch uniquement organique sur des business qu'on accompagne des archimè capital et puis des post proof avec des résultats clients, des success qu'on reposte aussi. Steven qui a un craque qui fait pas mal d'impression donc c'est c'est c'est vraiment top. Et donc tous ces posts là ça va vraiment venir alimenter la trust et ça va venir éduquer les personnes qui viennent me voir par les postes visibilité. Qu'est-ce que j'appelle les postes visibilité ? C'est les postes où évidemment je vais donner des mots qui fâchent. Je vais parler de Dubaï, je vais parler de ma routine, du fait que je suis jeune, entrepreneur. Bon, peu importe. Évidemment, il y a 95 % de commentaires, il y a 5 % de commentaires euh qui s'emballent et donc il me font forcément gagner beaucoup d'impressions et c'est génial. Du coup, ça m'apporte d'impression qualifié sur ces sur ces postsl qui font vraiment un espèce de filtrage au niveau de ça. Ensuite, ces statistiques m'ont apporté en moyenne 10000 vues de profil, 40000 impressions sur le 7 derniers jour, c'est ce qu'on fait en moyenne sur LinkedIn et 946 quasiment 1000 impressions résultats de recherche. Ça ça va venir vraiment nourrir l'inbound. Ça va me nourrir les bornes parce que ça va faire des vues de profil, des nouvelles demandes de connexion, des commentaires, des réactions à mes postes et des réponses au LM. LM c'est quoi ? C'est lig magnet. Qu'est-ce que ça va apporter à mon setter ? Mon setter va directement DM toutes ces personnes-là qui rentrent en contact avec notre écosystème et va demander comment est-ce qu'on peut t'aider déjà gratuitement. Parce qu'évidemment, si vous vous êtes pas, enfin si vous avez pas vu qu'on peut déjà vous aider gratuitement, vous viendrez sûrement pas euh faire appel à notre solution payante par la suite. Donc on va déjà vous montrer, c'est exactement ce que je fais à travers cette vidéo, c'est que je vous donne toutes les clés gratuitement pour déjà scaler plusieurs dizaines de milliers d'euros par mois avant de vous faire confiance par la suite. En fonction de la contrainte que la personne va rencontrer si elle sait sa contrainte, on va lui proposer cinq types de value assets différents sur l'offre, l'acquisition, la vente, les opérations, le recrutement pour pouvoir vraiment catégoriser la personne et l'aider. Ensuite, si la personne est vraiment pertinente et qu'on peut l'aider beaucoup plus loin, on va poser des questions de filtrage. Vien scorecard de setting très précise que je partagerai pas ici mais que mon setur a pour s'assurer qu'on ne peut vraiment aider la personne et sur mesure de l'aider. Si pas de réponse mais que la personne est OK, en tout cas répond positivement au aux questions de filtrage, on va faire jusqu'à 7 follow-up vraiment 7 followup. Et on a des personnes qu'on a relancé qui ont répondu au bout cette fois is in the followup. Vraiment, je peux vous assurer relancer les gens. Et si la personne effectivement a répondu, prise de rendez-vous. Si la personne ensuite nous fait confiance, avance client. Si elle passe tout de suite, on va le envoyer directement vers la chaîne d'études de cas de témoignage qui vont lui montrer comment est-ce qu'on aidé des personnes exactement dans la même situation que vous, en tout cas même situation qu'elle par le passé à euh obtenir des résultats impressionnants. Ensuite, pourquoi est-ce que vous devez vous concentrer à faire un bon contenu et euh comment est-ce que vous pouvez faire des vues contre les cash ? Alors, vous allez voir tout ça. L'idée c'est pas de forcément opposer les deux. Vous pouvez faire des vues et des cash. Il faut vraiment essayer de comprendre qu'est-ce qui vous rapporte du cash versus qu'est-ce qui vous rapporte des vues. C'est ça que je voulais dire. La vous positionner en tant qu'expert. Votre contenu peut faire des vues ou du cash évidemment ou les deux. Pour générer du cash, votre contenu doit vous apporter une vraie position d'expert sur votre marché. C'est extrêmement important et pour ça, vous devez avoir de la confiance, de l'autorité, de la crédibilité et une position d'expert. Si vous n'avez pas toutes ces choses-là, vous ne pourrez pas vendre dans un marché saturé 2025, bientôt en 2026. Et ça sera encore plus vrai pour 2027 probablement si vous me regardez en 2027. Donc comment est-ce que vous faites pour attir la confiance de l'autorité, de la crédibilité, d'une position d'expert ? et bien vous parlez d'expérience vécu. Je vois trop de gens faire des value assets mais qui sont des des traduits mauvais traduits des des US. Basez-vous sur ce qui marche pour vous. Moi ce qui a fait ce qui a marché pour moi au niveau des 7 pardon c'est ce que j'ai parlé de mon expérience passée avec mon agence business crib. Je parle de ce qui marche pour moi. Je parle je suis complètement transparent sur mes résultats. J'ai stagné pendant un an 150 cas. OK c'est pas grave je peux m'inventer les chiffres. Le jour où ça où ça débloque on a compris comment bâtir des systèmes qui fonctionnent mieux. On en parle aussi. Donc parler d'expérience vécu show donel apporter de la preuve concrètement. De toute façon, les gens le voient avec mon school qui augmente. Focus sur vos prospects. Ne parlez plus de vos prospects que de votre produit. Vous parlez aux gens, vous parlez pas de votre produit. Arrêtez de vous concentrer tout toujours sur vous. Et ensuite, faut mesurer ce qui compte. On va en parler du tracking juste après. Ne vous laissez pasire par les vues. Les vues, c'est des vanity matrix. J'ai fait sur des vidéos comme la vidéo avec Grand Cardon en qu'est-ce tu dis sur YouTube, j'ai fait des dizaines de milliers d'euros de cash collecté sur certaines vidéos qui ont fait le double de vues, qui n'ont pas fait des dizaines de milli de cash collecté. Donc ce qui est important, c'est de tracker le cash. Ensuite, créer votre propre véhicule. Quand je parle de véhicule, c'est marketing, c'est super important. Vous devez instaurer des nouvelles croyances dans votre marché. Comprenez ce qui a marché pour vous et faites-le comprendre à ça. Si par exemple vous vendez un régime ketto, vendez que c'est le ketto qui vous a permis de ça et après vous parlez de votre autres produits. Vous avez compris, j'en ai parlé assez sur cette chaîne. En tout cas, il y a plein de vidéos là-dessus. Ensuite, on enchaîne. J'espère que vous êtes toujours avec moi parce que ça vous permet vraiment de scaler. Comment vendre deux fois plus d'ici ce soir ? J'ai eu plein de fois cette question sur Instagram. D'ailleurs, si vous voulez me poser des questions, c'est sur Instagram. Allez-y sur Instagram. Je suis ultra ouvert, je suis tout le temps là. Donc envoyez-moi, répondez mes stories, c'est super cool. OK, le lien est directement en dessous. Les trois principes essentiels pour moi que j'enseigne à mes close ou même directement aux personnes qu'on a cherché de capital qui close pour nos clients, ça va être trois grands points. D'abord la certitude, puis l'émotion et enfin la décision. OK ? C'est un processus très clair en trois étapes que vous devez absolument respecter sur chacune des ventes. D'abord, il faut que vous puissiez être en mesure de supporter 1000 noms parce que le closer, il est là pour se prendre des noms dans la porte. Nom dans la porte, des noms dans la gueule. Des portes dans la gueule, c'est ça que je voulais dire. Voilà. Et ça s'en baisse d'énergie. Un très bon closer, c'est pas quelqu'un qui fait des pics super chaud, c'est quelqu'un qui ne gets cold, comme dit Hermos. Quelqu'un qui ne devient jamais froid, peu importe le nombre d'objections qu'il a, peu importe le nombre de refus qu'il a, parce que ça concert. Si jamais euh enfin s'il y a pas besoin de closer, il met indirectement lien strape sur le site. La raison pour laquelle il est closer, c'est parce que les gens ont des objections, les gens ont des peurs et donc il faut pouvoir y répondre de manière complètement transparente et honnête, mais il faut y répondre. Ensuite, convance, il faut vivre ce que vous vendez. C'est ultra important. OK ? Pour une crédibilité maximale, c'est super important. Votre conviction personnelle, ça se transmet, ça se ressent. Les gens le sentent. On est des animaux, on a le cerveau reptilien, on le sent. Donc vous devez d'abord apporter, montrer à vos closer montrer à votre équipe que vous avez des résultats insignes avec votre produit. Moi à mon équipe, je leur montre tout le temps les résultats insign qu'on a avec Z écosystème, les résultats sur lesquels on casse le marché littéralement et ça leur effectivement ça la conviction, ils ont la conviction d'après l'après qu'on peut vraiment aider les personnes avec qui on a un level. Et ensuite antipeur, double approche, montrer de la valeur exceptionnelle même avant. Euh évidemment, tout en baissant la perception de risque. Si vous arrivez à faire ça, vous allez faire passer euh d'un stade une personne qui est complètement inconnue à votre offre, complètement inconnu à votre contenu, à quelqu'un qui a envie d'acheter de manière compulsive. Et c'est là où vous aurez que vous aurez réussi votre vente et encore mieux, c'est vraiment d'aider une personne à prendre la meilleure des pour elle. Ensuite, qu'est-ce qu'on a mis en place concrètement ? Euh parce qu'on parlait de tout ça, qu'est-ce qui concrètement nous a fait passer littéralement 150k par mois ? On avait fait 130k en août. On avait fait des mois avant qui étaient août, forcément c'est mois un peu plus calme. On a fait 160 en juillet, enfin je me trompe pas. Non, 148 en juillet et on a fait 160 en juin. Qu'est-ce qui nous a fait vraiment exploser ? Euh rapidement, on a mis en place plein de choses mais notamment AOS. Je vais pas vous donner mes stat ici, on en refera une vidéo si ça vous intéresse. Les membres du écosystème, on eu un atelier là-dessus. On a peu d'attention certes, on a 10000 abonnés sur YouTube par rapport au chiffres qu'on fait, mais on track absolument tout. On track le nombre de lead, le taux de remplissage sur 3 jours sur clause, le taux de remplissage sur 7 jours, le taux de nos shows, le raison du no clause, le pourcentage de lead qui s'arrête sous question du formulaire. Donc on sait exactement au formulaire quel pourcentage de lead s'arrête. la conversion de la page, le taux d'ouverture des emails, les heures également, il y a le plus d'ouverture sur les emails parce qu'on envoie des emails. Si vous voulez euh vous vous intégrer à notre newsletter, ticket letters, vous pouvez directement m'envoyer un message sur Instagram. Bref, euh quel contenu convertissent le plus ? Quelles sont les stories qui convertissent le plus ? On a augmenté par trois le nombre de stories aussi sur Instagram. Donc on a vraiment multiplié le volume, multiplié la qualité, multiplié le tracking parce qu'on sait exactement ça c'est juste quelques échantillons si vous voulez de de des des résultats contract. On track absolument tout dans les Google Sheet et surtout sur du AOS pour comprendre d'où est-ce que viennent les lead, exactement quel contenu converti et cetera et cetera. Tout ce qui est traqué peut être amélioré. Tout ce qui n'est pas traqué ne peut pas être amélioré par définition. OK. Ensuite, ce qui a vraiment aussi ajouté du chiffre d'affaires, ce qui nous a permis de passer la barre des 200 cas, c'est quoi ? C'est une offre scaling à plus de 100k par mois. L'offre next level. Et ça c'est pour les clients qui nous ont déjà rejoint. On va l'ouvrir prochainement. Donc si jamais ça vous intéresse, c'est uniquement sur demande, uniquement sur vraiment qualification. Vous m'envoyez un message sur Instagram, vous voyez next level et on verra si effectivement on peut prendre un appel. Mais pour les personnes qui sont chez ecostem qui ont déjà fait 50 K par mois ou qui font déjà 100k par mois qui veulent chercher beaucoup plus on a ouvert une offre next level et forcément ça augmenté notre TV parce que c'est une offre payante. également notre offre scaling à 50 K par mois si vous êtes une agence un coach en consant que vous scalez à 50 K par mois c'est notre offre bestseller on a fait plus 20 % sur les prix on a augmenté nos prix de 20 % et ça nous a permis d'augmenter également la TV puis c'était fallait fallait qu'on l'augmente depuis un bon bon bout de temps maintenant et puis on a ouvert aussi une offre vraiment B2B pure pour des entreprises avec très grosses entreprises avec des offres surmesure pour de la formation et là uniquement pardon disponible sur demande également par les entreprises et ça c'est le concept ultra bête de valueer d'échelle de valeur de Russel Bonson j'ai rien inventé c'est comment monétiser un backend, comment avoir plus de LTV et forcément quand vous avez une LTV qui fait plus 53 % l'espace de 6 semaines, vous pouvez vous permettre d'avoir des coûts d'acquisition clients qui sont plus chers. Bon, on a même pas de coût d'acquisition clients qui sont plus chers que ça parce qu'au final, on a une très un très très bon marketing à ce niveau-là et je vous l'enseigne à travers cette chaîne YouTube, mais voilà comment faire pour ça. Ensuite, dernier conseil pour les personnes qui font moins de 20k par mois qui regardent cette chaîne. On fera des vidéos plus enfin plus développé pour les personnes qui font moins de 100k, moins de 200 K par mois. Mais si vous faites moins de 20 K par mois, voici les actions que je ferai concrètement pour ce qu'aler massivement durant les trois prochains mois. Je vérifix ça recorde encore. Nickel. D'abord 1, j'exécuterai tout cinq fois plus rapidement. Ce qui a fait qu'on a scalé aussi rapidement et ce qu'on a fait, on a fait 170000 quasiment là sur les 10 premiers jours d'octobre. Je tourne ça, on est le 11 octobre, ça samedi 11 octobre. C'est vraiment qu'on a compressé les actions qu'on faisait habituellement l'espace de 6 semaines en l'espace de 3 semaines, en l'espace de 2 semaines. En fait, on a compressé le temps et on a fait deux fois plus d'interview client. On a fait deux fois plus de contenu sur LinkedIn, deux fois plus de contenu sur Instagram, même trois fois plus. Et on a compressé ça. On a augmenté la qualité, augmenté les process de confirmation, augmenté les pourcentages partout sur la chaîne de valeur, ce qui a permis à la fin d'augmenter tout ça. Ensuite, je donnerai beaucoup plus sur gratuitement sur YouTube. Je donnerai tout gratuitement. D'ailleurs, vous allez avoir deux vidéos qui vont sortir par semaine sur les prochaines semaines, ça va être complètement insane. Donc, pensez à vous abonner si vous êtes pas encore abonné. 3, je publierai 10 fois plus d'études de cas en démontrant ma méthode sur exactement comment est-ce que j'ai fait pour atteindre ces résultats-là, peu importe si vous êtes dans le coaching sportif, peu importe si vous êtes dans une agence SEO, peu importe si vous avez une agence de site web, une agence IA, peu importe, vous montrer ce qui a marché pour vous et pour les entreprises que vous avez aidé ou les gens que vous avez aidé. 4, je referai voir mon script par un head of sales ou par quelqu'un qui est très expérimenté parce que la vente en fait tout le monde se pense chaud en vente jusqu'à ce qu' rencontre quelqu'un qui est vraiment bon en vente. Moi le premier et ensuite je prendrai un maximum d'appel avec des gens qui ont des systèmes qui fonctionnent pour apprendre d'eux. Prenez du one, allez discuter avec des gens. C'est là vous allez apprendre le plus. Donc voilà, c'est ce que je ferais concrètement si je faisais encore en dessous de 20 cas par mois. J'espère que ce système et que ce V7 vous aura plu. On se retrouve dans le prochain. Euh pense à réserver un appel avec nous directement, on va pouvoir vous aider. Alright, j'ai fait 311500 € de chiffre d'affaires en espace de 30 jours à 21 ans seulement avec mon business en étiquette. Et c'est littéralement la vidéo qui m'a pris le plus de temps. J'ai mis 6 jours à faire cette vidéo. J'ai longtemps hésité avant vous de la poster parce que c'est je je donne absolument tout. Je donne des tutos de A à Z si vous avez un business étiquette pour appliquer et répliquer ce que j'ai fait. Pour recontextualiser rapidement, ça faisait plus d'un an que je stagnais à 150000 € par mois avec mon business à étiquette pour ceux qui se suivent depuis 2 ans maintenant. Euh en septembre, on a fait un record de 202500 € de chiffre d'affaires à 80 % de profit et en octobre, on a rebattu ce record avec 311500 € de chiffre d'affair à 89 % de profit, 89,5 précisément, ce qui donne donc 260000 € de profit, à peu près 300000 dollars et donc un équivalent de 8696 € par jour de profit. Ceux qui sont à l'intérieur de Z écosystème le savent, nos clients le savent, le slack, le school, on a passé la barre des 500 clients, ça a complètement été ça été insane. Euh et puis pour ceux qui me suivent aussi depuis un petit moment maintenant, ceux qui ont vu ma vidéo en septembre qui expliquaient comment est-ce que je prévoyais de passer de 150000 qui était la période sur le enfin le chiffre d'affaire que je cette période là à 500000. J'ai juste appliqué ce que j'ai commencé derrière cette vidéo et mon objectif c'est à travers cette masterclass de littéralement tout vous donner pour que vous aussi vous puissiez réexpliquer euh ces étapes-là dans votre activité, ce qu'elle est et vous montrer comment ce que je comp enfin comment est-ce que je compte pardon aller chercher les 500000 € par mois. C'est une vidéo qui risque d'être un petit peu longue, donc désolé par avance si je bégaye, si je me reprends, je vais la faire one shot pour vous. Euh aujourd'hui, je vais vraiment vous donner les trois dernières années de ce que j'ai pu comprendre dans mes différentes phases de scaling. Euh 3 ans d'optimisation de test, 3500000 € encaissés. avec quasiment pas d'AD parce que vous voyez, on a commencé à dépenser un ad pour 1600 dollars. On fera un point. Je vais encore une fois, je vais donner tous les partages d'écran, je vais vous donner toutes les statistiques. Euh ceux qui veulent vraiment bah se caler sur les prochains mois, regardez les vidéos jusqu'au bout, vous aurez absolument toute la méthode de Azel. Et donc effectivement, pardon, comme je vous le disais, si vous êtes un coach, une agence en ligne, un infopreneur en consultant, ça vous concerne. Si vous avez un business, ça vous concerne. Cette vidéo va être ultra pertinente pour ceux qui ont déjà un business, qui font quelques milliers d'euros par mois, voire quelques milliers d'euros par mois et qui veulent scaler massivement leur activité. Je vais pas paraphraser et vous relire absolument tous ces points-là, mais c'est littéralement tout ce que vous allez obtenir durant cette vidéo. Il y a énormément de choses que je vous ai prévu. Encore une fois, ça a duré plus de 6 jours cette préparation de vidéo. Je suis crevé. On est dimanche, il était temps que que j'en finisse. Donc premier point, le funel hybride. Le funnel hybride, c'est quoi ? C'est un nouveau concept que je veux introduire directement avec vous. C'est ce qui nous a permis d'avoir énormément de stabilité, énormément de prédictabilité dans le booking de nos calles. On a fait des semaines aux alentours de 70 calls. D'ailleurs, on verra un point très intéressant, c'est que nous, on a un revenu par col entre 1000 et 1100 €. Ce qui nous permet donc avec un call, enfin la même stratégie d'acquisition d'estimer le revenu de notre semaine en fonction du call combook. C'est extrêmement précis et on en reparlera parce que je vais tout vous donner au niveau des sales, process, data, vente, opération, recrutement. Durant tout cette vidéo, vous allez vous allez absolument tout avoir. Donc 71 call, 72 call, 73 call sur les trois dernières semaines d'octobre. Encore une fois, la stabilité, la prédictibilité, vous voyez, c'est high close, je peux pas fake ça. Alors, même si effectivement ça paraît très stable, ça l'est en l'occurrence. C'est vraiment juste qu'on a fait des semaines extrêmement stables à ce niveau-là. Donc c'était important de vous montrer ça et vous montrer que si vous mettez en place le funnel que je vais vous montrer ici, vous vous allez avoir beaucoup de lead qualifiés pour votre activité. Je précise que j'ai fait 31000 € 500 de chif d'affair avec moins de 20000 abonnés sur Instagram. On est 10000 abonnés sur YouTube. Encore une fois, j'ai mis 1 1200 1500 dollars en ads. Donc c'est pas avec une énorme communauté avec des budgets de budget énorme en ads. OK. Euh petit point qu'on verra juste après pour les personnes qui sont bloquées entre 15 et 65 K par mois. Premier point, ce qui va vous bloquer aujourd'hui en général, c'est que sur votre contrainte de votre activité, vous avez des contraintes sur votre offre. Alors, excusez-moi d'avance pareil s'il y a des mots en anglais, c'est que je travaille énormément en anglais et pour cette vidéo, je utiliser un outil pour prendre toutes mes notes, synthétiser mes notes et donc parfois il y a des mots d'anglicisme. Donc vous m'excuserez voilà pour ça, votre offre, votre acquisition, vos ventes et ffilment c'est la délivrabilité. Donc toute la partie est vraiment délivrabilité. Ça c'est un mécanisme en chaîne et c'est si les sales donc si votre process de de vente avec vos closer stagne à moment donné c'est votre acquisition qui va stagner, c'est votre offre qui va stagner, c'est même votre recrutement qui va stagner. Pourquoi ? Parce que si un un maillon de la chaîne plateforme à 60 ou 80 % comme je dis ici, tout le reste de la chaîne tombe à 70 puis à 30 % parce que si vous avez pas assez de créneaux disponibles, vous avez moins de col qui sont bookées. Donc votre setur est moins de est moins chaud pour booker des coles et vous faites moins de contenu et cetera et cetera et cetera. C'est une réaction en chaîne. Vous devez absolument maîtriser les cin points de votre activité, offre acquisition, vente, opération, recrutement. Et le problème c'est que si effectivement vous avez euh un focus qui est trop fort sur un seul démaillant de la chaîne, OK, je vais tout mettre sur l'acquisition, mais que derrière vous avez pas assez de créneaux disponible ou que derrière vous avez pas une bonne délivrabilité, tout votre business va tomber en ruine. OK ? Donc pour ça, il faut avoir une équipe efficace. On est une dizaine aujourd'h écosystèmes qui nous permet d'avoir du coup un énorme profit mais aussi eux d'être très bien payés, d'avoir une team ligne OK avec des automatisations et des revenus hebdomadaire sur tous les points pour garder le track de tout ça. Donc si vraiment vous voulez votre activité à 30 50 100K 200K 300 K par mois je donner toutes les clés durant cette vidéo pour le faire vous devez comprendre que vous devez absolument surveiller tous les points de votre chaîne pour ne pas avoir des mauvaises réactions en chaîne. Premier point on va commencer par le setting. Vous devez qualifier vos prospects avec le framework buyer. Ce que nous on appelle framework buer c'est le framework d'achat. Euh vous devez faire une checklist de qualification qui va vous être propre en fonction effectivement de votre cible. Si vous visez euh des business, ça va pas être pareil que si vous ciblez des particulés, que si vous ciblez des artistes ou je sais pas n'importe quel type de cible. Donc est-ce qu'il a vu le profil ? Oui. Est-ce qu'il a consommé du contenu ? Est-ce que alors ce que moi j'appelle high intent tochise, c'est la grande intention, enfin qui a une intention de d'achat avec des signaux clairs d'intérêt en DM, est-ce qu'il est pas fermé et cetera, un budget confirmé, les painP, donc un point de douleur clair et puis surtout une décision dans une timeline donnée précise. Ça c'est extrêmement important. Est-ce qu'il est prêt maintenant ? À ça, on va évidemment euh s'assurer avec mon setter euh sur Instagram, sur LinkedIn que bah la personne est une bonne personne pour potentiellement commencer à travailler avec nous chez écosystème parce qu'on scale des business en étiquette et en fonction de ça, on va pouvoir directement envoyer un appel. Ça c'est une partie de framework que vous devez absolument avoir euh quand vous faites du follow-up, quand vous relancez les personnes parce qu'encore une fois, money is in the followup. L'argent est dans le followup, dans les relances. Alors, faites-les de manière respectueuse. Si une personne vous dit non, n'arcelez pas. Vous pouvez relancer tant que la personne ne répond pas. Euh mais si effectivement la personne vous répond qu'elle n'est pas intéressée, laissez tranquille. OK ? Euh d'abord vous essayez d'aider à lever les objections avec la personne. On y reviendra sur les messages à ne surtout pas envoyer en prospection. Mais le message à bien envoyer en prospection, c'est d'essayer d'abord de créer de la relation, de creuser avec la personne. Quelle est sa problématique actuelle ? comment est-ce que vous pouvez l'aider à aller beaucoup plus loin pour ensuite l'amener vers un appel et voir si c'est une bonne personne pour votre produit, votre service ou votre accompagnement de manière générale. Et donc voilà, ce framework là, vous pouvez directement le prendre en screen, l'envoyer à votre setur. L'idée c'est de savoir si ils ont répondu à votre message. Est-ce qu'ils sont toujours intéressés ? Est-ce qu'ils ont des barrières, des contraintes et de followup avec un message très simple. Par exemple, bonjour, prénom, est-ce que tu as plus le temps de réserver, enfin est-ce que tu as plus le temps, pu avoir le temps, pardon, de regarder le calendrier ? Si oui, et ben vous relancez pour savoir pourquoi est-ce qu'il n'a pas réservé un appel avec vous. Sinon, effectivement, vous laissez tomber. Et en fonction de ça, effectivement, vous n'hésitez pas à relancer la personne tous les trois, les 4, les 5 jours pour pouvoir ne pas la perdre et lui renvoyer du contenu de valeur. Le meilleur follow-up, c'est pas de lui dire "OK, est-ce que tu es chaud qu'on commence ?" Non, c'est de renvoyer la valeur pour créer de la confiance, créer de la relation. Surtout qu'on dans un marché de récession de confiance. C'est extrêmement important de comprendre ça. Voici ce que vous devez faire à la main ou avec votre setting si vous voulez effectivement avoir d'énormes résistants setting. Vous devez avoir un suivi obsessif trois fois par jour, 9h, 15h, 21h, ça c'est notre planning avec notre set, mais ça peut être effectivement un autre planning type avec par exemple, je sais pas 10h, 18h, minuit par exemple, mais vous devez effectivement faire des relances de manière régulière sur tous les leads qui viennent parce que ça soit des leads en ads, en organique, un lead ça peut valoir extrêmement cher. Donc évidemment, vous suivez les abonnés puis les les abonnés qualifiés avec qui une bonne bio, un bon profil qui ont pas de photos de profil qui sont complètement en flou. Effectivement l'origine, est-ce que c'est une personne qui vient directement de vos ads, de votre organique ou même directement de votre poste Instagram par exemple ? Et vous faites ça dans un outil, enfin vous traquez tout ça dans un outil, dans une feuille de CV avec effectivement la date et ce qu'il a dépensé chez nous, combien de followers il a et cetera. Nous, on a un follower, enfin on a un tableau de followers qui est extrêmement précis sur lequel on track absolument tout. Je vous montrerai ça par la suite dans la vidéo. OK ? Donc voilà, c'est extrêmement important de comprendre que l'argent est dans les followup, l'argent dans les relances et si vous ne faites pas un suivi obsessif avec votre setur, vous ne pourrez pas aller chercher d'énormes résultats. D'ailleurs, si ça vous intéresse d'avoir la mindap complète, tout ça, envoyez-moi infra directement. Quand je sais que c'est infra, c'est moi qui répondra directement personnellement sur Instagram. Mon compte, il est juste en dessous de cette vidéo. Vous avez juste à m'envoyer infra et je vous enverrai le lien de la mindap si vous voulez la revoir après cette vidéo. Ensuite, les value à 7. Ça fait très longtemps que j'en parle. Ça fait quasiment 3 ans maintenant sur cette chaîne que j'en parle. les value A7, vous devez construire un value à 7 autour d'un paint point, pardon, d'un point de douleur, de faire réfléchir la personne. OK ? Euh, essayez vraiment de comprendre que chacun de vos value ass sont des piliers. Nous, on a cinq piliers pour les personnes qui nous suivent qui sont en général des grandes douleurs, l'offre, la vente, les opérations, l'acquisition et le recrutement. Et c'est sur ces cinq piliers que je vais toujours catégoriser mes value à 7 pour pouvoir relancer les personnes et surtout apporter de la valeur à vous qui me regardez parce que je sais pertinemment que si vous regardez plus de 30 minutes de mon contenu cumulé, vous deviendrez un jour client chez écosystème parce que vous savez qu'on est le meilleur pour ça, pour vous aider. Euh donc voilà, c'est super important de comprendre qu'un value 7 ce n'est rarement le enfin c'est rarement une grande courbe de de rétention. En général, vous avez vraiment une chute drastique comme ça et puis ensuite alors j'ai un petit peu un petit peu exagéré. Si vous prenez effectivement une courbe comme ça, ça va faire plutôt ça. Euh mais c'est pas grave parce que c'est toutes les personnes d'ici à ici qui vont vous rapporter de l'argent. Vous avez pas besoin d'avoir énormément de personnes. Imaginez déjà 15 à 20 personnes dans une pièce qui vous regardent votre vidéo, c'est déjà énorme. OK ? Donc il faut pour moi en 2025 et en 2026 faire un focus sur la douleur, les faire réfléchir à ça. OK ? Parler du pain point, parler de la douleur questionner, intriguer. OK ? Par exemple, ton agence fait web fait 20000 dollars par mois mais elle a pas de SOP. OK, système d'opération de procédure, elle a pas de tracking. Voici pourquoi tu stagnez. Et là, de préciser ça, ça peut être le titre. OK, c'est de parler à une cible qui est plus éduquée. Alors là, on parle de chif d'affaires, mais ça peut être il y a plein de manières d'être plus éduqué, plus aware sur une cible et ensuite de questionner autour de ça. OK, nous c'est ce qu'on fait aujourd'hui notamment avec nos vidéos. On refait nos titres pour justement éduquer, intriguer autour de ça. Ensuite, vous faites un hook, on verra, enfin, vous allez voir, je vais vous donner dans quelques secondes vraiment la meilleure manière de faire un hook pour vos vidéos et pour vos shorts. Donc, capterz la tension en 3 5 secondes avec une tension vraiment alors cognitive. OK ? Euh je vous montrerai exactement ce qu'on appelle la tension cognitive. Et ensuite effectivement euh le profil donc profil LinkedIn, profil Instagram devient votre page de vente, il devient la page de preuve. OK ? Avec vos réels, vos stories, vos témoignages, mais aussi vos posts sur Instagram, vos story à lune, vos story clients et cetera et cetera et cetera. Le hook comme sur LinkedIn, sur Instagram ou même sur YouTube, c'est 80 % du succès. C'est pour ça que j'ai mis 30 secondes sur cette vidéo à vous faire un bon hook, à vous expliquer que c'était une énorme vidéo parce que c'est ça qui va probablement faire le succès une vidéo si elle en fait un. Je ne sais pas. En tout cas, vous devez apporter de la crédibilité technique à votre business et à vos clients à vos prospects. Alors, quand j'ai vos clients, c'est évidemment pour votre produit, mais à vos prospects. Si effectivement vous apportez la crédibilité technique sur votre niche, peu importe, ça peut être euh un coach sportif, je sais pas, un coach mental, vous avez une agence de site web, vous avez une agence de ASI, vous avez une agence d'ADS, vous avez une agence de géostudie, j'en sais rien, et bien vous vous positionnez comme un chef d'entreprise et pas comme un group. OK ? Je suis pas un influenceur B, je veux pas me faire reconnaître dans la rue. Mon objectif, c'est de vous apporter un maximum de valeur pour qu'ensuite vous voyez qu'on est compétent et qualifié pour faire ce qu'aler votre activité en étiquette. Donc pour ça effectivement, vous devez bah vous concentrer sur ce qui compte vraiment. Pour moi, ça va être effectivement les SOP par exemple avec vous, les trackers, les systèmes et cetera. Ça c'est la crédibilité technique, ça c'est pour moi, mais pour vous. Réfléchissez à quels sont les points qui peuvent effectivement apporter de valeur. Par exemple, comment si vous pas un coach dans la santé, comment tracker son niveau de testostérone, comment traquer ses nutriments, qu'est-ce qu'il faut prendre, et cetera et cetera et cetera. Pourquoi est-ce que ça marche ? Parce que lorsque vous montrez les coulisses de ça et que vous parlez directement votre cœur de cible avec effectivement la vraie valeur activable, ça change absolument tout dans votre perception, dans votre branding et surtout dans votre système de conversion parce que les gens vont être éduqués, vont être aware sur votre méthode. OK ? Ensuite, comment est-ce que vous pouvez avoir un bon hou ? OK, voici la structure qui va vous permettre d'avoir un bon coup. D'abord, faire réfléchir à la personne. OK, par exemple, faire 11000 € par mois, est-ce que c'est si bien que ça ? ou alors euh tu n'as pas de système de tracking pour ton agence, ou alors euh tu es en surpoids et tu ne connais pas ce cet aliment, par exemple, ça c'est le c'est la première chose, c'est vous poser une question, ensuite vous faites euh vous travaillez par exemple le point de douleur. OK ? Si effectivement euh vous êtes dans une niche un peu on va dire ésotérique, il faut comprendre que les prospects ont besoin d'une douleur réelle. Donc il faut essayer de clarifier les choses et de mettre du concret derrière ça. Ensuite vous parlez de votre solution puis vous faites un premier CTA. C'est extrêmement important. C'est pour ça que moi je vous ai fait un CTA au niveau du CTA infra en premier lieu tout à l'heure. Je vais le retrouver ici. Tac. Et ensuite effectivement de la preuve et ensuite un dernier CTA. Si vous ne demandez pas, les personnes ne vous donneront pas. C'est extrêmement important. Ros Branson disait toujours ça quand je me suis formé. C'est il faut demander aux gens. OK ? C'est pour ça que c'est très bien d'apporter la valeur. Mais si vous ne demandez pas, vous ne faites pas des CTA, les gens ne passont pas l'action. OK ? Effectivement la courbe de rétention encore une fois ressemble toujours à ça. Je l'ai fait un peu basse mais vous avez compris l'idée c'est que c'est un carnage. Donc il faut vraiment essayer de maintenir les gens en attention en créant des open loop. On va revenir tout à l'heure mais surtout en faisant des CTA pour profiter de l'attention telle qu'elle est. OK ? Effectivement vous pouvez utiliser chat GPT pour reformuler vos phrases, vos hook et cetera si vous avez des besoins spécifiques. Ensuite voici les framework que vous pouvez directement utiliser avec votre stratégie de contenu. Vous devez avoir une stratégie de contenu qui est réservée, qui est en tout cas répartie en quatre grands piliers. euh un contenu accès crédibilité, un contenu accès éducation, un contenu accès valeur et un contenu accès transformationnel. Transformationnel, ça va être par exemple, alors moi j'ai mis Dylan, pardon, c'est Ryan et Martin qui sont passés par de 20 à 150 cas par mois chez nous. Euh vous avez ici euh un autre contenu qui va être par exemple accès valeur. Moi j'ai fait des vidéos sur mon SOP exact pour tracker mes systèmes par exemple ou tracker mes mon chiffre d'affaires, tracker le enfin absolument tous les points qu'on a dans notre activité. Éducatif, comment scale de 0 à 50 par mois ? C'est les vidéos que je faisais au départ. Et ensuite les axes crédibilité. Euh, je fais 150000 dollars par mois comme j'en ai fait pendant longtemps. Voici comment ce que je fais. Là, c'est un contenu qui résume littéralement euh ces trois points-là parce que aujourd'hui effectivement, on a une chaîne témoignage pour cette partie transformationnelle qui est juste en dessous que je pourrais vous envoyer. Mais cette vidéo résume ces trois grands points. Et sinon, chacune de mes vidéos format court, format long ou autre reprend un de ces trois points à minima. Soit effectivement la crédibilité, soit la partie éducation, soit la partie valeur technique. OK ? Comme je vous le disais, comment est-ce que vous devez créer votre système ? Quelle est l'architecture parfaite de votre stratégie de contenu ? Vous devez créer une stratégie de contenu très classique, top of the funel, middle of the funel, bottom of the final. Mais ce que vous devez comprendre c'est que lorsque vous fais êtes un B2B, une agence, alors si vous êtes un coach en B2C et cetera, un infopreneur, c'est un petit peu différent, mais vous devez jouer avec la répartition entre le top of the final, le middle of the funel et le bottom of the funel. Pour ça, vous devez comprendre quel est l'objectif de chacun des points. Effectivement, le top of the funel, il a un objectif de trafic, vraiment de ramener de l'acquisition. Le middle, de nurser la personne, de lui créer une confiance et le bottom the funel, de monétiser ça, de convertir. Donc c'est trois choses qui ont vraiment euh qui ont qui ont trois objectifs différents, surtout quand vous connaissez le niveau d'awareness de votre cible. Moi, je sais très bien que si vous me regardez aujourd'hui, vous avez un business sur l'étiquette, vous êtes déjà très aware. J'ai pas besoin d'attirer tant de trafic que ça. J'ai besoin plutôt de créer de la relation avec vous, de d'apporter effectivement mon point de vue sur comment est-ce que vous pouvez votre activité avec mes méthodes, mes branding, mes naming et cetera pour ensuite pouvoir monétiser derrière. Donc le milieu c'est vraiment la confiance, le bas c'est la conversion et le haut c'est attirer de l'attention. Pour ça, vous avez différents types comme je vous le disais. Donc effectivement les publicités, on y reviendra. Je vais pas arriver à faire un axe droit, je vais pas y c'est pas grave. avec les visites de profil sur les ads, les follow ads. Optimiser effectivement le hook sur vos post LinkedIn, sur vos sur vos réel Instagram et cetera. Là, vous pouvez aussi en mettre sur votre R avec des Rels plus longs sur votre profil Instagram ou profil LinkedIn. Moi, c'est ce que je fais, c'est que je vais faire des Rels parfois très broad, très larges et puis des rails beaucoup plus longs, beaucoup plus techniques pour vraiment convertir les personnes qui vont regarder mon mon profil. Donc j'ai des règles qui vont partir un peu plus virales, qui vont me ramener une nouvelle personne puis des règles qui vont vraiment pour les personnes qui me suivent leur reproposer mon contenu plus technique. OK ? Et puis évidemment après à faire des séquences de story, je vous montrerai absolument comment faire des bonnes séquences de story juste après. Euh vous allez voir, ça va être super intéressant, enfin on est encore au début de cette vidéo. Euh et effectivement comment convertir tout ça avec du reciblage, du retargeting pour même déjà 30 dollars par jour et pour avoir de à 5 appels par jour de manière complètement automatique avec votre système. OK ? Je vais passer après aux preuves et de manière transparente. Juste après, on va finir d'abord avec le retargeting. Ça c'est quelque chose qu'on ne faisait pas avant, qu'on a commencé à faire début du mois d'octobre. Et on se prend pas la tête, on fait un système simple, on n pas un très gros funel VSL book funel. Non, les personnes connaissent mon image parce que j'ai commencé à faire du contenu et vous devez avoir un minimum de contenu et ensuite on les retargate dessus avec des CT extrêmement simples, de la porte de valeur et puis des vidéos qu'on envoie un DM. Comment est-ce qu'on fait ça ? Cependant, c'est quand même, vous allez voir, très structuré. On va euh créer des ads, alors des créas. Pour créer une bonne créa, évidemment, il faut avoir d'abord un hook euh environ pas plus de 4 secondes en tout cas, j'allais dire 2 à 3 secondes, mais plus de 4 secondes. Un bon mécanisme de la preuve et surtout un appel à l'action. Si vous regardez les créas sur la Facebook librairie que j'ai, c'est majoritairement que ça. Vous avez trois grands types de créatives que vous pouvez créer. Les créatives éducatives, crédibilité et valeur. Est-ce que vous remarquez quelque chose ici ? C'est exactement la même chose que pour le contenu organique. Parce que oui, le contenu organique comme les ads réagissent de la même manière à un humain, un humain, enfin ça reste un humain qui voit l'ads projeté par le contenu algorithmique organique ou par le contenu algorithmique des publicités, il va réagir de la même manière globalement. Donc alors il un peu plus d'agressivité sur les dates parce que des fois on coupe les gens dans le dans le dans ce qu'ils sont en train de faire. Mais bon globalement un réel qui va extrêmement bien marcher en organique va très très bien marcher en ads aussi. Donc c'est pour ça que vous devez comprendre que si vous comprenez comment faire une stratégie de contenu organique de manière classique vous saurez faire des ads. OK. Donc pour ça effectivement, petit tips au niveau du copywriting, faites un hook ciblé sur la douleur. Le mécanisme doit être extrêmement clair et unique. Faites une preuve chiffrée. Alors si vous êtes effectivement en paire de poids ésodrique, trouvez un une manière de chiffrer ça et faites surtout un élément strict entre le message de l'ads et le contenu profil, surtout avec la mise à jour de l'Andromeda euh qu'on pourra effectivement dont on pourra aborder sur des prochaines vidéos. Dites-moi d'ailleurs si vous avez des contenus que vous voulez que je traite directement dessus de vidéo. Voici ma stratégie de créative. Alors ça je vous donne ma stratégie de créative que vous pouvez utiliser. Je vous donnerai également une autre stratégie avec 139 mais là c'est 13 15 c'est en gros une campagne tris ad et 15 créa au total dans effectivement ces trois adsets. Donc 5 créas par adset on fait des tests sur 4 jours 96 he effectivement et puis effectivement après on on coupe les ads. Alors vous le verrez également je vais vous montrer exactement ça c'est l'analyse cloud qu'on a fait les premières ads. Donc ça c'est un artifact. J'en ai fait une vidéo, c'est juste la vidéo juste avant sur la chaîne qui explique exactement comment est-ce qu'on repère euh enfin comment créer des artifacts avec pardon avec l'OU. Et là en fait c'est un tableau qu'on a créé de toute l'analyse de notre compte la méta depuis qu'on l' lancé depuis le début octobre avec exactement les ads à couper. Là on voit par exemple que ici on a un CPM ou CPV pardon qui est beaucoup trop fort par rapport à ce que nous on cherche à avoir en terme de vraiment de stop loss sur le compte stop loss de de maximum et donc on sait que typiquement déjà ces deux ades là on les cut minimum. Ces ades là, on va probablement les cut aussi. Et celle-là, on va les scale. Alors, celle-là, elle est quand même bien, mais celle-là sinon on va les scale. OK ? Donc ça, ça nous permet de comprendre exactement euh quels sont les ads qu'on va cut et quels sont les ades qu'on va garder. C'est un Hunger Games. Vous devez comprendre exactement quels sont les ads qui vous rapportent le plus d'argent et ensuite les ads mettent de l'huile sur le feu l'organique. Ne commencez pas les ads si vous êtes en dessous de 30 par mois avec votre activité étiquette. Vous risquez de vous péter les dents et ça risque de vous coûter trop cher. C'est ma méthode à moi. Je dis pas qu'il y a que ma méthode qui marche. Évidemment, il y a plein d'autres personnes qui vous diront que ça marche, tant mieux pour eux. Très bien. Ça c'est l'observation qu'on a fait sur nos plus de 500 clients et sur notre méthode à nous. Ça ne regarde que nous, ça ne concerne que nous. C'est ce que je vous conseille moi. Ensuite, comment créer ce que nous appelle le retargeting engine ? Ça c'est notre méthode pour faire le retargeting et pour avoir un pilote automatique qui vous rapporte littéralement de à 5 appels par jour en automatique. D'abord créer une audience personnalisée. Nous, on a créé une audience de retargeting sur 365 jours, toutes les personnes qui avaient interager à travers les story ads et les réels ads, entre guillemets. Sur les placements, on a évidemment enlevé Facebook, on enlevé toutes les placements qui étaient pas très euh très facile à regarder, très facile à répondre. Donc, on a regardé vraiment que les stories et que les réels. OK. Pour avoir les visites de profil. Donc vous enlevez Facebook, vous enlevez les les placements dans la homepage et cetera, vous pouvez enlever. Vous commencez avec 30 dollars par jour si vous commencez. Aujourd'hui, on va commencer à aller chercher les 200 dollars par jour très prochainement. Euh et effectivement, vous regardez euh comment est-ce que vous pouvez combien de col pardon vous avez par jour. Excusez-moi, c'est un peu la fatigue, c'est un peu long de faire tout ça, mais voilà, de à cô par jour et vous regardez exactement les résultats, vous traquez. Nous aujourd'hui, on utilise AOS, c'est le plus simple. C'est ce que je vous conseille aussi de faire si vous avez effectivement au moins 34 de revenus avec votre activité, vous pouvez déjà avoir. OK, je referai une vidéo si ça vous si ça vous intéresse, pardon. Euh effectivement, la durabilité des bonnes ads, des ads qui sont vraiment qui vous rapportent de l'argent, ça va être en moyenne de à 3 semaines. Pensez à renouveler vos créat au lieu de deux à 3 semaines, au-delà de 2 de à 3 semaines, pardon. Vous pouvez également faire cette autre stratégie qui est plus simple pour ceux qui vraiment veulent tester par eux-même. Une campagne, trois ensemble publicités, trois adset et neuf créas. Vous faites trois créas par adset. Effectivement, dans ces cas-là, vous allez directement avoir une une audience qui va être beaucoup plus froide. Vous faites un look like. Alors nous, j'ai précisé que le look alike sur notre audience de 365 jours, il est de 2 à 3 % pour ceux qui savent ce que c'est. On fera une vidéo technique là-dessus mais on on s'écarte pas plus de ça parce que c'est important de pouvoir garder une audience qualifiée. OK. Aujourd'hui effectivement les intérêts avec la mise à jour de Andromea, ils sont un petit peu différents. Ça va être moins efficace. Donc ça va être vraiment l'audience que vous allez mettre directement dans votre liste et surtout ça va provenir du message de votre ad. Encore une fois, on refera une vidéo spécifique. Euh si votre héroui sur vos ads est supérieur à x 10, nous on avait x 12. Enfin, on a eu x 12 mois d'octobre, vous pouvez multiplier facilement le budget par 3. S'il est supérieur à x 4, vous augmentez le budget de x 2. Et si vous êtes entre x 3 et x 4, alors il faut essayer de regarder si vous avez un problème sur le closing, sur le content, sur votre message, sur votre offre. La majorité des gens pensent que leurs ads ne marchent pas parce que leurs ads sont mauvaises alors que c'est pas le cas. C'est juste des fois qu'ils ont pas du tout de market fit, que leur offre elle est éclatée, qu'ils savent pas vendre, ils prennent des appels dans clause 1. Enfin le ils vendent pas assez cher, ils ont pas d'assez bons résultats avec leur clients et cetera et cetera. Donc c'est pour ça que je dis toujours que c'est important d'avoir d'abord un très bon final, d'avoir quelque chose market fit qui vous fait déjà 20 30 cas par mois et après vous pouvez commencer à scaler à 100k 200k avec du retargeting. Mais n'attendez pas effectivement enfin ne commencez pas tout de suite d'abord cherchez à vendre votre offre valider votre offre sur marché pour pas que ça vous coûte trop cher. Je vérifie toujours que ça recorde on est sûr de ça au moins. Euh petit point donc là c'était effectivement sur le dashboard retargeting. On avait au niveau des ads, je vous l'ai traduit avec Cloud plutôt que c'est plus sympa, c'est plus visuel. Donc là effectivement, on a traqué avec un dashboard nos CPV versus le volume qu'on en a fait. Euh mais vous pouvez aussi, enfin vous allez voir, je vous présenterai ça. On a les vues d'ensemble, les compassion des périodes euh pour les DM campagne. Donc ça c'était pour le profil de visite. On a deux grandes catégories, les campagnes pour les profits de visite et les campagnes DM. Euh et ça nous permet de pouvoir avoir deux types de lead, des personnes qui s'abonnent à nous, des personnes qui nous DM directement pour avoir des lead magnet. OK ? On a un CP moyen aux alentours de 012, donc jusqu'à 0,15. Moi, je considère que c'est très bien. On a dépensé 1600 dollars au total, je dis 1500 dollars au début. Et pour les 1500 dollars, on a eu un peu près enfin peu un peu près directement 17500 € de revenu. Donc un peu près 18000 dollars, ça fait quasiment x 12 de Roui là-dessus avec un profinet de 16000 € donc 17500 dollars si on compte en dollar. Euh on a eu 14482 profil visite, un CR de 5 % 7 dollars de CPM. Alors CPM jusqu'à 12 dollars pour mis l'impression c'est c'est globalement bien donc faut pas aller au-delà. On a eu un coût par visite de 11 centimes en moyenne et alors un conversion rail du coup de 0.14 si on comprend effectivement sur les visites profil pas sur les abonnés. Pour un coup abonné faudrait estimer que vous ayez entre 1 et 5 dollars maximum par abonné Instagram qualifié. Donc voilà pour notre houi breakdown sur notre adpen et sur nos revenus. Ça ce n'est possible pas parce que je suis un crack en ads, on a une personne dans notre équipe qui est trop forte et qui nous a setup ça, mais juste parce que j'ai un excellent message, un très bon système de conversion et surtout un bon contenu. Et c'est ça qui permet de pouvoir créer la confiance de la relation. Et vous allez voir que même si aujourd'hui j'arrêtais dépenser en nat, déjà sur les 14000 personnes qui ont vu mon profil et sur les peut-être je sais pas euh les 1000 personnes qui se sont abonnées à mon profil ou les 500 personnes qui sont abonné à mon profil, là j'ai calculé un héroï à 3 semaines ou à 4 semaines si vous voulez mais si mon je regarde mon héroï il y a 6 mois sur toutes les personnes qui m'ont regardé il est probablement de x 20 parce que toutes les personnes qui m'ont commence qui m'ont découvert sur YouTube et qui vont commencé à regarder mon contenu, ça va être bien supérieur. Donc pensez à ça aussi voyez plus long terme. Et si vous voyez effectivement si vous avez un bon contenu alors ça vous permet de pouvoir convertir plus. Voilà, ça je vous ai mis directement les résultats qu'on a eu au niveau alors des différentes campagnes. Vous voyez qu'effectivement ça varie beaucoup. On peut voir directement les winners. Alors faut pas avoir par effectivement les résultats ici parce que faut avoir des bons résultats pour des très mauvais spen. Donc faut regarder tout ça, vous regardez la moyenne. On a un CTR qui est globalement excellent euh parce que effectivement encore une fois j'ai une présence en organique et cetera et donc ça permet de pouvoir préparer le terrain. Les ades c'est là pour vous mettre de vie sur le feu. C'est très bien à partir de 30k pour chercher 100 200 K par mois. En plus, c'est complémentaire, ça fait partie du funbr et ça c'était un petit point rapidement sur la étiquette letters. J'en ai parlé directement sur la vidéo avec Claude. On est actuellement, juste pour vous tenir au courant comme ça, voilà euh au niveau des trackings qu'on a parmi des quelques trackings qu'on fait euh 37 % de moyenne de taux d'ouverture. On avait rattrapé une ancienne liste, donc effectivement on est en train de réaugmenter ça. 1 % de taux de clic général et 3 % de city, donc de taux de clic dans l'email directement à ce niveau-là. Ensuite, j'espère que c'est assez clair. Encore une fois, si vous voulez la mind complète des mois infra euh et je vous enverrai évidemment euh tout ça. Ensuite, on attaque la partie délivrability. La partie délivrability aussi appelée fulfillment, aussi appelé euh ben en fait délivrabilité du produit à la partie backend, c'est extrêmement important parce que si vous la négligez, vous allez tomber en lambau dans les prochains prochains mois, prochaines années. C'est aussi nous ce qui nous permet de faire autant de chiffre, c'est qu'on a beaucoup de recommandations qu'une petite communauté. Euh, un client en moyenne nous rapporte 1,4 ou 1,5 clients chez nous. Donc c'est super même pour la LTV. Euh vous devez effectivement identifier quels ont été les 5 à 7 à 10 meilleurs clients sur les 100 derniers que vous avez eu. Alors, si vous n'avez pas 100, faites-le sur les 10 ou sur les 20. Euh et de répliquer qu'est-ce qui a bien marché pour eux en terme de points d'activation, en terme de délivrabilité, en terme d'étape, en terme de balise de transformation. OK ? Euh effectivement, quels sont par exemple vous identifiez donc c client clients quels sont les sept meilleurs clients idéales ? pour regarder le schéma qui ont bien marché avec eux. Alors nous on va regarder par exemple sur effectivement est-ce que c'est la même pub, est-ce que c'est la même story, est-ce qu'ils ont fait la même vidéo VS et cetera et vous répliquez ça sur les autres clients. On a une mise à jour massive chez écostè aussi avec une augmentation des prix qui arrive pour fin novembre début décembre. Tous ceux qui sont à la terre de Z écosystème vont le voir de manière très claire. Ça c'est un avant-goût de ce qu'on va faire au niveau de la qualité des délivrables chez les écosystèmes. Vous devez regarder qu'est-ce qui a bien marché pour eux pour ensuite le répliquer pour les autres clients. Vous devez structurer votre équipe globale en trois grands départements. La partie front n 7h plus closer avec effectivement un setur qui va faire un qualification un tri dans les DM qui va s'assurer que toutes les personnes qui viennent en appel sont à minima qualifié pour pas faire perdre du temps aux personnes qui sont en col avec eux. Euh et de tracker évidemment tout ça avec les réponses positives, les liens envoyés, les calls qualifiés, les taux de choose rate. Vous avoir une équipe fulfillment. Alors nous on a toutes les équipes, on parle en interne sur la partie sales sur WhatsApp, sur la partie backend sur Slack. Donc les CSM, j'en parle depuis longtemps, les clients Success Manager, la partie manager des opérations, ops manager. Vous devez avoir un game plan toutes les semaines personnalisé dès l'on boarding avec chacune des personnes pour leur délivrer un maximum de résultats le plus rapidement possible et effectivement comprendre le sentiment clé. Nous, on a des ce qu'on appelle les green flag, les orange flag, les red flag. En fonction de ça, on va adapter, on va comprendre exactement comment est-ce que se sent le client là-dessus. Et puis on va faire des optimisations mensuelles avec des Q&amp;A call, des recordings et créer des nouveaux SOP. Et puis euh la partie contenu où vous allez avoir effectivement la partie vraiment euh YouTube, la partie Instagram, la partie LinkedIn avec idéation sur Miro, les looms, les assets et cetera et ça c'est extrêmement important d'avoir des personnes qui suivent ce que vous faites en terme de contenu. Moi j'ai Maxime par exemple de Minabya qui fait les miniatures qui est vraiment top qui aussi suggère des idées pour les titres si tu passes par là Maxime. Donc voilà comment est-ce que vous allez entraîner vos équipes vis-à-vis de ça ? Votre base de création pour les SOP concrètement ça ressemble à quoi ? Ça ressemble à sep étapes extrêmement claires. Sep étapes cinq étapes pardon, excusez-moi. D'abord, la décomposition de la tâche étape par étape pour montrer quelles sont les étapes que vous utilisez pour que même un enfant de 5 ans le comprenne. Ensuite, vous allez créer des hyperlens ce qu'on appelle des hyperliens et des liens vers d'autres documents qui vont se croiser pour que chaque fois comme dans Wikipédia si vous voulez à chaque fois qu'il y a des questions sur un sujet spécifique, vous savez dans Wikipédia, vous lisez un article, je sais pas sur L Musk et vous voyez Jensen le le patron de la Nvidia peut cliquer dessus et directement sur sa page Wikipedia. Là, c'est pareil, des hyperlensiens pour que chaque document, chaque terme, chaque concept et des SOP, des formations vidéos et photos pour tout montrer de A à Z pour pas qu'il y ait de besoin de revenir vers vous si jamais il y a des mauvaises compréhensions un dimanche soir à 23h vous êtes pas disponible. La définition de ce que c'est fait, de donne à partir de quel moment c'est fait et les ressources supplémentaires que vous allez avoir besoin par exemple là-dessus. Ça, j'en ai fait une rapide vidéo. Si ça vous intéresse, vous me la demandez aussi sur Instagram, je vous l'enverrai. Elle est sur la chaîne, c'est sur les systèmes. Donc, je vais pas mettre m'attarder là-dessus, mais c'est important de vous le redonner pour vous réexpliquer. Comment est-ce que nous on intègre un client ? Le formulaire d'intégration d'un client, général, il y a huit avant toute la partie technique, compréhension des contraintes parce qu'on a ça pour ça 50 questions. C'est le pr point de contact, d'où est-ce que tu viens pour comprendre si bien la publicité, des cours de vidéos, des YouTube, des recommandations. C'est primordial. Si vous voulez tout tracker et comprendre quel est le canal d'acquisition qui vous rapporte le plus d'argent, vous devez absolument avoir ça. Absolument. le temps de décision qu'il a mis entre la durée, un premier contact et l'achat, la conviction l'appel de 1 à 10, les plus grandes hésitations, qu'est-ce qui vous a fait convertir, pourquoi moi spécifiquement, les conversions après l'envoie des supports et les alternatives considérées ? Ça nous permet d'avoir une vision globale du marché et de comprendre exactement quels ont été nos concurrents, quel a été le temps d'achat entre le premier le premier contact et l'achat pour réduire ça et de comprendre absolument tout ça pour alimenter une une database qu'on pour ensuite passer dans une de manière complètement anonyée, protégée, sécurisé pour comprendre exactement qu'est-ce que qu'est-ce qu'on a amélioré et que la partie délivrabilité parle avec la partie acquisition primordiale. Je vais boire un coup parce que je parle beaucoup. Ensuite, comment est-ce que vous pouvez utiliser cette data là ? Et ben, vous allez raccourcir le cycle de conversion, optimiser le contenu suite aux réponses de vos clients et choisir effectivement entre les messages privés ou appel, est-ce que vous pouvez closer carrément en DM ? Parce que nous on ne fait pas du tout pour l'instant. Je sais qu'il y a des personnes qui sont des amis à moi qui le font mais ils y arrivent très bien, on le fait pas pour l'instant. H mais ça va dépendre aussi de votre cible. OK. Alors, ça c'est un exemple, j'en ai parlé sur un réel sur Instagram récemment. une un exemple d'une database. OK, ça c'est une database air table, enfin c'est notre database airtable qu'on avait avant pour pouvoir euh préciser dès qu'il un membre là, on a dû recruter les consultants ce mois-ci parce qu'évidemment on a eu beaucoup de personnes qui sont rentrés. Alors nous notre système c'est qu'en fait on accompagne à chercher 35 de par mois supplémentaire et ensuite on propose d'aller prendre un pourcentage c'est la personne intéressée que nous on intéressé évidemment. Donc on a des suivis des process qui nous permettent à chaque fois que on a des nouveaux SOP ou qu'il y a une nouvelle personne dans la team qui puisse être unboardé. Donc la partie par exemple comment faire des call one ? Alors à chaque fois que je déploie la catégorie, en fait la catégorie elle descend sur plusieurs lignes. OK les tâches de la team, le scaling de 0 à 10k skilling 10 à 50 de 10 à 50 les suivis 50 à 150k par mois, les contraintes des agences backend système cell voilà je pas tout mis mais c'est juste une une explication pour vous montrer que ça c'est notre partie backend. On structure et on ressource tout dans une seule et même source de vérité. Vous devez avoir ce qu'on appelle une SV, source de vérité dans votre activité pour pouvoir montrer à toutes les équipes que tout euh soit centralisé au même endroit et pouvoir update ça en fonction effectivement des qualifications que vous voulez faire update à vos équipes. Ensuite, à partir justement, parlons de la data. Parlons de des KPI de la data. Les KPI qui comptent quand vous faites des ads, ça va être majoritairement les visites du profil et les clics, le coût de follower par le lide, OK ? Le coût du call booké book call, le showup, OK ? Et question de client. Je sais que j'ai pas mal d'anglicisme mais encore une fois je travaille quasiment que en anglais au quotidien parce que je prends des masterman là-bas enfin voilà vous vous le savez donc des coup comme showap des noms comme shop vous avez plus l'habité l'habitude pardon mais effectivement voilà tout le reste c'est aussi en anglais et donc vous devez effectivement en fonction de votre prix client avoir une coût d'action client nous ce qu'on a vraiment remarqué c'est que sur un funel qu'on appelle funel profile funel ok c'est pas un truc je parle du funel hybride depuis le début vous savez très bien que c'est un truc qui existe depuis 2017 je lapporte à ma sauce avec mes manières et cetera Mais le profile funnel, ça a quand même beaucoup plus de résultats aujourd'hui qu'un VSL bouco funel. Enfin qu'un B oui book funel avec une VSL. En tout cas, c'est ce que nous on a observé sur nos clients, ce qu'on a observé autour de nous, sur les centaines de personnes qu'on a pu accompagner entre les coûts d'acquisition de clients sur les VSL, les coûts d'acquis clients sur des personnes qui font du contenu, du setting puis des adargeting sur leur profil, LinkedIn comme Instagram, comme Facebook, il y a pas photo. C'est évident que la confiance est beaucoup plus présente sur les personnes qui ont des profils. Donc c'est ce que nous on a remarqué. Évidemment, ne prenez pas ça comme source absolue de vérité. Faites-vous votre propre avis en regardant les différentes méthodes. Mais je vous partage un retour d'expérience concret, c'est que sur un funel directement envoyé sur des profils, ça converti quand même beaucoup plus que sur une funelle VSL. Encore une fois, les vaisselles peuvent être très efficaces dans certaines industries. Il ne faut pas généraliser, il faut comprendre aussi avoir les bonnes stratégies. Les capill continent maintenant qu'on va checker. OK, 50 messages par jour aux nouveaux abonnés qui reviennent directement nous. Alors effectivement des personnes qui nous découvrent via Instagram mais aussi via LinkedIn mais aussi via les mails, mais aussi via des podcasts, via les ads. Et ben dans ces cas-là, on va les rediriger vers YouTube parce que YouTube a le pouvoir de transformer des parfaites inconnus en acheteurs compulsifs. Et ça, vous devez le comprendre. C'est pour ça que je fais des formal longs. C'est pour ça que là, je sais pas combien de temps ça fait qu'on tourne la vidéo. Euh, ça fait longtemps que je tourne la vidéo. Et c'est pour ça que vous devez créer des formalons pour créer de la confiance, créer de la relation. Ensuite, effectivement, vous devez relancer des anciens abonnés à la hauteur de 50 messages par jour pour booker des rendez-vous qualifiés. Et euh ce que vous pouvez faire aussi, c'est des relances de follow-up directement sur les personnes à laquelle vous avez déjà envoyé des messages sur les les conversations des jours précédents. L'argent est dans les followup. Si vous faites ça, je peux vous assurer que vous allez pouvoir booker trois à quatre supplémentaires appels supplémentaires par jour en plus de tout ce que vous faites à côté. OK ? Alors, une mauvaise accroche, ça serait par exemple de dire "OK, est-ce que tu es prêt à commencer ?" Tu envoyer ça un ancien abonné, c'est surtout pas la chose à faire, surtout vous êtes trop direct. La bonne accroche à faire, c'est vraiment de poser des questions sur qu'est-ce qui est le challenge plus actuellement ? Peu importe s'il a un business, s'il a une agence, s'il a une boîte, s'ils ont des recherches dans des industries spécifiques, s'ils ont des demandes particulières en terme de santé et cetera. Par exemple, si vous êtes des coachs sportifs, posez d'abord des questions sur les problématiques, intéressez-vous sincèrement vos prospects et vous le rendront et là vous engagez une discussion et après vous pouvez emmener vers un appel de manière parfaitement naturelle sans brusquer la personne. OK ? Effectivement, suivez également le tau showup, le taux de présence en français avec plus de 80 % show up, c'est good. 40 % c'est très très mauvais et votre booking est trop rapide parce que votre booking va énormément influer sur la qualité des lead et donc sur votre touchup et donc sur la qualité de votre celle SIM et cetera. Tout est lié en fait. Si vous dites "Ouais, c'est génial, j'ai envoyé 100 appels cette semaine de de d'appel, mais que il y a 40 % de personnes qui viennent en appel parce qu'au final c'est les personnes qui sont pas très intéressées qui vont louper l'appel, qui vont pas se présenter. En fait, vous avez 40 personnes qui viennent, vous avez 40 % des enfin c'est c'est c'est horrible. Donc faites attention à ne pas avoir un booking trop rapide, à vraiment qualifier, à filtrer, c'est extrêmement important. Comme comme la dernière fois, ayez un suivi un système pardon de suivi obsessif. Ne loupez jamais des abonnés entrant. quand on a des personnes qui s'abonnent à notre compte, j'envoie toujours à mon setur "Est-ce que tu as bien fait tous les abonnés ?" Enfin voilà, déjà juste les messages de base avant que je reprenne la main sur certains messages s'il y a des besoins. Euh les abonnés qualifiés, pareil comme je vous disais tout à l'heure avec la bio et le profil. Et donc effectivement euh bah de relancer tout ça. Vous pouvez utiliser des automatisations avec chat notamment. Moi je le fais pas parce que je considère que c'est pas très agréable pour mes prospects, pour mon audience de parler avec des des robots. On préfère ça faire ça à la main. Euh mais euh et puis aussi parce que ça crame les comptes. Donc euh voilà, vous devez dernière chose parce qu'on était sur la partie vraiment euh la partie vente euh comprendre que vous avez trois grands types de ventes pour juste vraiment conceptualiser ça. Vous allez la vente transactionnelle, vous allez au champ du coin, vous allez acheter je sais pas un pack de riz. Euh ça c'est un cycle court, le volume est évelé. Vous air beaucoup de de paquet de tous les jours. Le cycle est très court, ça détion d'achat, c'est rien. Efficace au personnellement, c'est que ça envoie. OK ? Donc ça ça peut être une offre unique. Par exemple, je sais pas sur une offre de miniature, vous avez un cycle qui est très court, le volume il est élevé. Ça c'est transactionnel. Vous faites une miniature pour quelqu'un, ça c'est transactionnel. Ensuite, vous avez une vente qui est plutôt caractérisée comme diagnostic avec comprendre la zone idéale dans laquelle veut être votre prospecteur en appel. Vous posez le cadre actuel, vous comprenez le cadre désiré et vous comprenez les obstacles qui l'empêchent d'y arriver pour potentiellement le résoudre avec votre produit. Et ensuite, vous avez la partie vraiment entreprise relationnelle. On a des personnes qui ont bossé dans notre dans nos équipes mais aussi nos clients qui ont bossé avec Orange, EDF, l'Oréal, des énormes boîtes. Et pour ça, il faut avoir un processus relationnel sur mesure euh être plutôt dans une position d'antivente et de comprendre exactement ce que c'est qu'un cycle long pour pas brusquer la vente. Parlons de la vente maintenant. Ça c'est j'avais enchaîné sur la vente, j'aurais dû le mettre en fait en réalité, j'aurais dû le mettre ici. Mais mais voilà, peu importe la partie sales process. Si vous voulez faire un très bon appel de vente, si vous voulez avoir un un excellent framework au niveau de 16 calls, vous devez comprendre euh quelle est l'anatomie, pardon, je vais arriver d'un call qui close. Pour ça, vous devez comprendre les cinq grandes étapes avec l'opening. Vous créez le rapport et vous assoyez votre crédibilité, votre expertise via votre profil ou via le profil effectivement de la personne pour qui vous closez. Ensuite, vous rentrez dans une phase de discovery de découverte avec les différents points de douleur, le contexte actuel pour qualifier le besoins réel, la solution, les objections et puis ensuite le close. Alors ce que nous on appelle pif, c'est très connu, c'est paid in full. Vous devez maximiser votre offre pour avoir le maximum de paid in full au sein de votre activité. Euh donc ça c'est vraiment les cinq étapes que vous devez respecter. Si vous avez effectivement un très très bon contenu, vous qualifiez normalement vos prospects et que vous faites absolument tout bien, vous pouvez espérer avoir un appel, un taux de closing jusqu'à 55 à 60 %. Ça ce sont des appels qui sont extrêmement haut. Chez costem, on est aux alentours de 25 à 30 % et 80 % de painful. Par contre, nous on a énormément de painful parce que pour le coup les personnes qui commencent à traver avec nous euh sont dans enfin on les tri aussi sur vol parce qu'on refuse aussi des personnes. On n'est pas là refuser tout le monde mais on s'assure que les personnes qui veulent travailler avec nous sont un bon fit aussi pour nous. Notre stratégie sur YouTube, c'est de vous faire regarder un maximum de bon contenu parce que plus vous allez passer du temps avec moi, plus vous allez avoir de la confiance, plus vous allez avoir de la relation et d'ailleurs vous le voyez parce que ça fait peut-être je sais pas 35 40 minutes que vous êtes avec moi sur cette vidéo. Peut-être 30 minutes, je sais pas. Euh vous avez vu que je peux vous apporter la valeur, vous avez vu que déjà juste avec les conseils que je vous ai donné, vous pouvez mettre en place un funel complet et faire énormément d'argent. Donc la question ça va être comment est-ce que vous faites en sorte de pouvoir avoir 30 minutes du temps de vos prospects parce que s'ils ont 30 minutes cumulé donc vous avez des vidéos, moi j'ai des vidéos plein de vidéos qui durent 11 minutes, 12 minutes, 15 minutes, 20 minutes, 30 minutes et cetera, ils deviendront acheteur, ils deviendront bailleurs. Et ça la conversion peut arriver en 2 jours mais peut aussi arriver en 2 ans ou en 5 ans. J'ai des personnes qui me disent qui viennent à l'appel me voir en disant "Matish, c'est bon, je sens que c'est bon moment pour moi, ça fait 3 ans que je te suis, même [rires] avant écosystème." Je dis bah "OK, let's go." Donc ne regardez pas effectivement le temps. Enfin, vous devez le regarder, le traquer pour le cycle de conversion, mais je veux dire, faites en sorte que vous ayez un contenu qui a assez de valeur par seconde comme ce que je fais actuellement pour vraiment délivrer vos promesses, même déjà dans la partie contenu parce que les gens vous payent non pas avec leur argent au départ, mais avec leur attention et pour moi ça vaut encore plus cher que l'argent. OK, donc vous pouvez pas aller en profondeur en terme de valeur en espace de 3 minutes sur Instagram. Euh YouTube, c'est construit une confiance effectivement long euh sur du enfin long terme quoi. Euh évidemment, tracker tout ça, regardez exactement ce que vous pouvez avoir là-dessus et euh et puis ensuite vous verrez euh comment avancer. OK. Euh ensuite, la partie intégration dans votre funnel hybride. Comment est-ce que vous pouvez intégrer ça dans votre funnel hybride de manière classique ? D'abord les ads, profil visite, ensuite profil, ensuite DM, ensuite YouTube et ensuite DM close. En gros, vous pouvez directement commencer à faire des ads en retargeting depuis votre compte Instagram, les envoyer sur votre profil, les envoyer directement en leur envoyant un vos value ass quand je dis DM asset, c'est un value asset. Ensuite, effectivement, vous leur envoyez donc il regarde le YouTube longue forme, OK ? Avec de la proof, avec énormément de de choses et puis ensuite, vous pouvez directement lui renvoyer un message en disant "Est-ce que tu as apprécié ?" Et là, vous pouvez l'envoyer un appel pour le closer. Faut comprendre que la majorité de vos clients ne vont pas acheter un upsell. Par contre, vous avez 20 %, ça c'était à l'époque avec Tugan, j'avais appris ça, 20 % de vos clients vont toujours être prêt à payer quatre fois plus cher. Et donc, vous devez comprendre que les clients sont fractales et vous pouvez créer des upsell jusqu'à 5 fois le prix en moyenne. Donc, concever un upsel qui va valoir 4 à 5 fois le prix actuel et proposer à tous vos clients lorsque vous avez closé ou lorsque vous n'avez pas closé pour voir si effectivement ils achètent ça peut vous proposer 20 % de de chiffre d'affaires supplémentaires ou même 100 % si effectivement vous avez un un upsel qui a 5 fois le prix et vous le convertiez sur 5 % 20 % des personnes. Ça vous fait 5 x 20, vous avez 100 % de chif d'affaires supplémentaire. Faites des opelles, créer des offres supplémentaires. Je peux vous assurer que ça va changer la manière dont vous vendez. Et ensuite au niveau du cadre de votre travail, alors le travail ce que j'appelle moi, c'est le travail que vous allez faire en appel de vente avec le prospect parce que c'est un vrai travail de travail sur soi-même, de compréhension, d'être lucide aussi vis-à-vis de tout ça, c'est de comprendre la situation actuelle, de comprendre la situation désirée, de comprendre l'obstacle qu'ils vont qu'ils vont rencontrer pour comprendre l'île du désespoir. Ça c'est le truc de Col Gordon. de dépe la situation dans laquelle ils sont pour comprendre où elle est l'île de rêve et les amener à ça et que votre produit soit le moyen d'amener de l'île du désespoir à l'île de rêve. OK ? Donc comprendre où est-ce que vous êtes, de le mesurer et où est-ce que vous voulez être. OK ? Les obstacles qui sont en général souvent mal diagnostiqués par le client et puis le script avec euh évidemment vous vous quand je dis le script, vous reprenez les éléments de langage de votre client. Si effectivement vous avez une personne qui est plus âgée en appel, vous allez avoir des peut-être un langage plus soutenu, euh vous allez adapter votre langage que si vous avez une personne qui est beaucoup plus jeune et qui ne comprend pas certains éléments de langage. Donc adaptez tout ça. Soyez des vrais caméons en appel de vente. Évidemment euh vous comprenez sincèrement la situation de la personne, vous essayez de l'aider sincèrement. Si vous faites ça, je peux vous assurer que tout le reste ça va venir naturellement au niveau de la vente. C'est pas très compliqué pour clôture ce valet qui est long et qui vous me direz si ça vous intéresse les formats, plus de formats longs comme ça, si vous voulez que je fasse des cuts, si vous voulez que je mette une musique d'ambiance pour que je je m'améliore aussi sur ma partie contenu. Les contenus que nous on a au quotidien chez c écosystème, ça va être les stories, donc les séquences de story que vous voyez ici directement. Si vous voulez me suivre sur Instagram, c'est juste en dessous. Euh ces stories-là, elles ont pour objectif d'apporter la valeur, mais surtout de crédibiliser les résultats qu'on a euh au niveau des costumes, de crédibiliser des costèmes avec des résultats clients. Vous voyez qu'effectivement on a souvent des des choses comme ça et ça va permet de pouvoir vous convertir beaucoup plus. Donc ça c'est les choses qu'on a au quotidien. Les posts LinkedIn. Alors vous voyez que j'ai tout le temps la même gueule globalement c'est toujours la même chose mais effectivement c'est je vais reposer des réels que je poste aussi sur euh sur Instagram depuis Instagram et je vais faire tous les jours des posts un à trois posts pour générer de l'attention. Euh comme vous le voyez effectivement, la dernière fois, je vous ai montré là tout à l'heure que on avait euh là c'est quoi ? C'est sur 7 jours un peu près 70000 impressions. On était à 40000 et quelques mois par semaine et là on est monté à 70000. Et effectivement, je reposte ces posts-là en YouTube community. Donc pour ceux qui me suivent sur YouTube, vous pouvez directement apercevoir mes posts sur YouTube Community tous les jours. Ça permet de garder contact avec la avec l'audience et de pouvoir donc pouvoir apporter énormément de valeur. Ensuite, tous les deux tr jours, je vais faire un post sur le school. Euh si vous vous êtes intéressé pour rejoindre le school, directement d-moi sur Instagram puis je vous enai le lien du school. On va aussi faire des réels avec des réels qui ont plus top of the finale comme ici. OK, plusieurs millions en ligne à 21 ans. Voici des leçons de vie. C'est un truc qui c'est très br les gens direent "Ouais, je te crois pas". Et cera machin euh et ensuite des règles beaucoup plus techniques. Euh par exemple pourquoi ce qu'on par mieux quand vous avez pas atteindre vos objectifs, c'est des choses un peu plus techniques. Ça aussi comment faire une source de vérité, c'est plus technique. Ça c'est pareil, c'est plus technique, c'est de la valeur brute. Ça aussi c'est comment des comment tracker et cetera. Donc ça fait tous les de tr jours et ensuite tous les 7 à 10 jours, je des format long. Alors en ce moment c'est plus tous les 3 semaines pour YouTube mais j'en fais dès que j'ai le temps. Je vais directement créer des values ass comme je fais là avec des formats qui vont de 10 à 10 minutes à 1h et des formats podcast. On a eu ta Lopez sur la chaîne le podcast du Scal. Ça vous intéresse pour regarder directement vous tapez le podcast du Scal vous allez trouver. On a pas mal d'interviews super intéressantes avec des craqus dans l'industrie. On a eu plein plein plein de personnes que je vous invite à les voir. Donc ça c'est mon organisation au niveau du contenu quotidien. On track également absolument tout avec un assistant qui permet de pouvoir juste prendre absolument toute la data et de le retranscrire dans un tableau, de regarder exactement quelles sont les personnes qui viennent des réels, les personnes qui viennent des ads ou les personnes qui viennent directement de mes posts ou de manière générale de mon contenu. Ça, j'ai juste fait following dans Instagram et j'ai tapé uniquement les personnes certifiées. Ça permet de vous montrer qu'on a en l'espace, vous voyez que là, ça a été sur littéralement 48h, 4 jours et 11h. Donc allez 96h maximum, on a énormément de personnes qualifiées qui viennent nous s'abonner à nous. Donc réel ads, réel réel réel ads et cetera. Donc j'ai peut-être même dû louper encore des ads euh mais globalement c'est quand même très très qualifié et ces personnesl arrivent directement sur profil Instagram et sur Instagram vous devez faire plusieurs choses pour convertir. Alors là c'est assez intéressant. D'abord comprendre que vous devez mettre un compte de votre entreprise avec un Arobase pour pouvoir montrer des preuves. Si vous cliquez sur le bas de costumem. Vous pouvez littéralement scroller pendant des minutes et des minutes et des minutes. Vous tomberez sur des centaines et des centaines et des centaines de résultats clients sans jamais avoir le bout. Alors évidemment si vous scrollez pendant 10 minutes, vous allez trouver le bout mais voilà. Ensuite, vous mettez une une explication claire de ce que vous faites. On scale ton offre d'agence ou de coaching. Alors, attendez, je vais faire là. J'ai barré tac. Ou de coaching, plus de 400 bien scalés avec une preuve ici directement avec de l'autorité. Et ensuite DM scaling avec un appel à l'action directement et le lien de ma chaîne YouTube. Alors, j'ai vu des personnes sur Instagram qui m'ont dit "Oui, c'est pas optimisé, faudra que tu fasses ça, tu mettes ce type de lien, euh là c'est trop brouillant et cetera." On a ab testé, on a testé, on a bé testé. On a vu que ce lien en brut YouTube nous rapportait plus de clics. On a branché AOS, on a tout testé. On a mis URL News YouTube, on a on a franchement on a testé et c'est pour nous ce qui marche mieux. Ça veut pas dire que pour vous ça marche mieux, c'est pour nous ça marche mieux. Ensuite, on va voir trois grands types de stories. Les stories side, les stories clients qui sont en fait des résultats des profs clients. Donc dans chacune des stories, il y a je sais pas des dizaines et des dizaines de résultats clients et ça on a 13 story à la une comme ça en plus de notre compte. OK. En plus, on a des vidéos. Donc là, les les stories laun pardon site, c'est vraiment les stories où je recense les stories valeurs que je mets directement ici pour les garder pour les personnes qui viennent nous voir qui comprennent ma méthode, qui comprennent mon mécanisme unique, qui comprennent exactement de ce de quoi je parle et ça permet de pouvoir augmenter la relation, augmenter la confiance avant de convertir. Et puis il y a aussi la catégorie réelle ici. Donc la catégorie réelle, c'est là où je poste mes R que vous avez vu tout à l'heure. Et je laisse la grille de poste clean pour montrer exactement ma vie. Bon, du côté branding pour montrer qui je suis, la manière dont j'approche la vie sur Instagram. OK. Ça permet de montrer aussi qu'il y a un humain derrière ce compte Instagram et de pouvoir euh bah mieux connecter avec les personnes de l'audience. Un petit point très rapide euh pour les personnes qui sont restées jusque-là parce que la majorité des personnes qui sont restées ici jusqu'ici en générus qui fait déjà plusieurs dizaines de milles par mois. Euh si vous avez vous faites vous êtes bloqué entre 15 et 65000 € par mois ou 60000 dollars par mois, vous avez un problème de clarté de ce que vous fait faire. Soit effectivement vous avez un proof of concept qui est OK mais qui n'est pas validé at scale sur le marché. Donc vous avez un brouillard complet sur quoi faire maintenant. Maintenant que j'ai ce qu'il a 50k par mois, je fais quoi ? Vous avez beaucoup d'initiatives que vous tentez mais peu d'effets composés parce que vous savez pas exactement la bonne stratégie. Soit effectivement vous avez un mauvais diagnostic, c'est que vous croyez par exemple un problème de setting alors qu'en fait c'est l' et le trafic qui est mauvais ou l'inverse, vous arrivez pas à comprendre d'où vient le problème parce que vous ne traquez pas avec les bons outils, pas avec les bonnes routines, pas enfin j'ai des personnes qui font 64 70 apparment dans l'accompagnement qui traquent pas leur revenu par col qui faisait par semaine. OK, vous reconnaîtrez, vous savez, on a réglé ça ensemble parce que c'est primordial. Vous ne soupçonnez pas à quel point la majorité des personnes qui même font beaucoup d'argent ne traquent pas. Euh effectivement, vous empilez du contenu sans distribution ni preuve centralisé de à quel point chaque story a marché, chaque vidéo YouTube a marché. On track absolument tout, on sait exactement d'où est-ce que ça vient. Et ensuite effectivement la solution à ça, ça va être de faire un tracking obsessif plus une clarté dans les actions. Faites un suivi trois fois par jour. Alors nous c'est 9h 15h 21h mais ça peut être autre chose. Des followers, des followers qualifiés, des origines de ça. Ads versus LRL comme je vous montrais tout à l'heure. Vous reliez les assets ensemble, les ads, les DM, vous mesurez chaque étape et vous dessinez par de la data. D data data driven. OK ? C'est comme ça qu'ils font dans la vallée. Donc voilà, vous tuez ce qui n'avance pas et vous scalez ce qui marche. C'est pour ça que j'ai attendu de vous montrer la l'analyse qu'on a fait ici pour que vous compreniez. Ensuite sur vos format longs mais aussi sur vos formats cours. Donc ça va marcher sur format long mais on va se concentrer sur les formats cours. Vous faites des créat, vous faites des réels, vous faites des réels sur Instagram, vous allez faire plusieurs CTA, vous allez faire deux CTA. OK ? Un CTA à 65 % de la créative, donc du réel et un à 100 % de la vidéo à la fin. Moi, c'est toujours ce que je fais. J'attends 65 à 70 % et un à la fin. OK ? sur le format cours, c'est comme ça qu'on va le faire. Euh effectivement, vous pouvez faire soit follow pour voir plus, ça c'est un truc assez froid, soit DM le mot X, ça on le fait souvent, soit réserve l'appel, ça on le fait jamais, quasiment jamais, parce que nous on on envoie un appel en DM, mais sinon on le fait souvent en tiède. OK. Effectivement, vous avez trois grands types d'ads Instagram, les carouselles ads que nous on a commencé à faire, les vidéos profil ads et les story ads en retargeting avec des stories le lin magnet que vous pouvez retrouver directement même sur notre profil, ça c'est facilement trouvable. Euh donc voilà. OK. Euh ce hook stratégie, je vous l'ai donné déjà. Donc là, je me répéte un peu. Je voulais être sûr de effectivement revoir ça parce que sur Instagram, ce qui va faire la croissance de votre hook, de votre compte, pardon, ça tient à une seule chose, le hook justement. Donc vous devez comprendre que si vous avez un excellent août H ou sur Instagram ou sur LinkedIn, ça peut faire exploser votre compte LinkedIn, ça peut faire exploser votre compte Instagram, ça peut faire exploser vos réseaux sociaux parce que les gens vous donnent de l'attention que à partir du moment où ils ont été OKés. OK ? Donc pour ça effectivement poser les questions, posez les questions qui déclenchent la pensée des chiffres par an. Si vous faites vous faites 10 cas par mois, voici comment est-ce qu'on pour non si tu fais 11000 € par mois là pourquoi attends pourquoi 11000 € ? Ça change que les 10k par mois classique si tu fais 100 cas par mois non si tu fais 89000 € par mois écoute bien cette vidéo. Même si je fais pas 89000 € par mois, j'ai envie d'écouter pourquoi est-ce qu'il me raconte un truc à 89000 € par mois. Quelle est la spécificité ? Pourquoi 11000 € par mois et pas 10 ? OK, éviter évidemment les procéations gratuites, les promesses vagues, les 10 20k classiques. Si ça c'est pour évidemment c'est c'est relié à nous. Euh mais ça va être globalement pour toutes les personnes qui ont un accompagnement, une agence, du consulting dans les différents domaines. OK ? Donc hook body CTA, le fameux Hook Retain Reward de Hormosie. OK ? Euh que vous pouvez euh que vous pouvez enfin retrouver directement livre. Et donc ça ça vous permet de pouvoir avoir une bonne structure. OK ? Encore une fois, si vous voulez avoir la mind DM infra sur Instagram et je vous enverrai la personnellement. Je peux même vous faire un vocal si vous voulez. Vous me demandez demand un vocal, je fais un vocal tout de suite. Euh donc si vous la recevez pas tout de suite, c'est normal. Pour résumer rapidement, on a fait donc 311500 € le mois dernier. On fera probablement moins ce mois-ci, on va essayer de stabiliser entre 250 et 300 dans une première étape parce qu'on a pas mal de choses à voir aussi sur la délivrabilité, d'améliorer. On a une très grosse mise à jour. J'ai moins de temps pour faire du contenu ce mois-ci parce que forcément on a une énorme mise à jour produit avec toutes les mises à jour. On a un énorme module sur scaler avec l'ar systèm de tracking. Vous imaginez bien que si je donne ça gratuitement, ce que je donne quand vous payez chez nous, évidemment il est 10 fois supérieur. Évidemment, vous allez avoir des résultats complètement dingues. Je me permets de faire le premier C de cette vidéo direct. Si vous êtes un coach, une agence, un business de de coaching, étiquette de consulting, ouais, je bégay tellement je suis fatigué et que vous voulez prendre un appel avec moi ou avec mon associé ou avec un membre de mon équipe, évidemment réservez directement le lien sur notre site. Ou demandez-moi, envoyez-moi un message sur Instagram et je vous enverrai le lien. Il y a pas d'obligation, il y a pas de piège, il y a pas de voilà, on discutera et si on est les bonnes personnes, on vous le dira. Sinon c'est pas grave, ça sera pour un autre moment. Donc voilà, euh j'espère que ce form vous aura plu. Vraiment, donnez-moi des retours en commentaire, je vous assure, c'est super important. Plus vous me donnerez des commentau, des des retours en commentaire, plus je pourrai affiner et soit en refaire des formalons comme ça, soit ne pas refaire du tout. J'espère que ça vous a rapporté assez de valeur. Ce qui est bien. Je vous tiens au courant jusqu'au 500 cas par mois. Je suis pas sûr effectivement de de les faire le mois prochain, je pense pas mais le prochain mois mais je vous documenterai tout ça. Nouveau format aujourd'hui complètement exclusif, beaucoup plus court mais beaucoup plus condensé en terme de valeur. Je vais pouvez transformer votre business en l'espace de quelques minutes seulement avec un nouveau outil de tracking, de visualisation de data et vous allez pouvoir le faire si vous avez une offre de coaching d'agence en ligne ou même d'infoproduit dès ce soir avec votre activité. Je vais vous prendre un exemple d'une liste mail qu'on a chez Écosystème qui est la liste de ticket letters, notre nouvelle newsletter qu'on pé directement en dessous en bio et qu'on va tracker via active campaign. L'idée, c'est de vous montrer comment est-ce que vous allez pouvoir faire un dashboard automatisé et ça en l'espace de quelques minutes seulement avec des séquences détaillées et quelque chose d'interactif pour mieux faire parler la data pour vos équipes et pour vous. Et ça dès ce soir, c'est-à-dire en l'espace de quelques dizaines de minutes grand maximum. Vous allez pouvoir le faire avec vos ads, avec votre organique. On track absolument tout chez les écosystèmes de la moindre story au moindre post LinkedIn à la moindre LTV chez nos clients. Et je vous donner un exemple très concret sur comment est-ce que vous pouvez le faire avec votre activité en étiquette dès maintenant. Vous allez d'abord connecter collecter pardon tous les mails via YouTube, LinkedIn, Instagram et Meta sur une liste mail. Je vous conseille pour ça d'utiliser Active Campagne qui est pour moi le meilleur outil, le plus simple et le plus efficace, le plus solide pour pouvoir scaler des listes mail. Dans cette liste mail, vous allez envoyer évidemment de la valeur au quotidien, des questions disent toutes les semaines et des CTA de temps en temps pour pousser directement à intéresser votre audience, votre liste à vos offres. On va pas faire un cours sur les emails, on pourra en faire une autre vidéo si ça vous intéresse sur comment on scemil de plusieurs centaines de milliers d'abonnés sur nos clients cherchemed. Là, c'est vraiment un exemple à c ticket letters pour que ça soit quelque chose à taille humaine irréplicable pour vous. Mais tout ça, ça doit être tracké via un Google Sheet. Comment est-ce que vous allez pouvoir tracker ça via un Google Sheet ? Et bien dans Active Campaign, c'est extrêmement simple. Vous avez un petit bouton export sur un Google Sheet. Moi c'est un membre de l'équipe, je te salue Sabri si tu regardes cette vidéo euh qui fait ça absolument toutes les semaines et qui m'exporte toute la data sur un spreadsheet. On pourrait évidemment automatiser tout ça via un agent IA, via Nutend, via plein de choses. Là l'idée c'est que vous puissiez le répliquer sans être un expert d'IA, d'agent ou quoi que ce soit en l'espace de quelques minutes. Donc on va pas montrer ça avec un système complexe que je pourrais vous montrer dans d'autres vidéos. Encore une fois, si ça vous intéresse, juste donnez-moi un retour en dessous de cette vidéo via commentaire et comme ça, je pourrais vous montrer même les agents, il y a qu'on a sur des plus gros business. Là, c'est vraiment quelque chose que vous pouvez faire à la main. espace de quelques minutes pour faire parler la data. Donc vous commencez par tracker. Traquer est le plus important. Je vois trop de personnes qui viennent me voir et qui me disent "Oui ma je veux ce scaler mon activité, mon activité de coaching, mon activité d'agence." Je me demande "Est-ce que déjà tu sais combien est-ce que tu as fait de chiffre d'affaires la semaine dernière ?" Ils sont incapables de me répondre. Vous devez d'abord commencer par tracker dans votre activité, c'est le plus important. Donc là, c'est un système de tracking très basique, très rudimentaire via Google Sheet. Vous voyez que la data, elle est juste imbuvable. On comprend rien. Il y a des chiffres partout, c'est pas lisible, c'est c'est pas clair. Donc comment est-ce que vous allez pouvoir faire parler cette data ? Et bien avec Claude, Claude 4.5 Sonet qui est passé littéralement sous les radars dans les dernières semaines, mais c'est une monstre, enfin c'est un monstre pardon en terme d'analyse IA. Vous allez pouvoir lui donner ce prompte que vous pouvez pouvoir copiercoller, je vous promettrai aussi dans le school en bio euh directement. Vous allez donner exactement ce prompt rôle, tu es un expert en email gros et revenu et cetera. Je vais pas tout vous lire, vous l'avez là. Vous pouvez prendre le screen et l'utiliser et le donner littéralement dans Cloud. Et ça vous fournissez le fichier CSV spreadsheet. Ici, il va vous faire un dashboard complet. Ce dashboard, il ressemble à ça. Vous pouvez également le publier pour le donner à vos équipes. Il va traduire toute la data. Alors là, c'est vraiment la data surkatet letters, notre newsletter que vous perrou en bio si vous voulez un exemple euh qu'on fait tourner directement sur nos membres avec évidemment un taux d'ouverture moyen 38 % qu'on a repris 25 millonnement un peu fort parce qu'évidemment on a repris quelques anciens lead aussi et puis les top performers avec les évolutions de groupes d'engagement et cetera. Chaque séquence, comment est-ce qu'elle performe ? Les séquences en vertes, c'est les séquences qui surperformment. Les séquences en rouge, c'est les séquences qui sous-performment. Les séquences en bleu, c'est les séquences qui performment normalement. Alors, on n pas fait des CTA littéralement sur toutes les séquences. Donc, j'ai pas précisé dans le prompt. Le promp a été amélioré. C'est pour ça que je voulais donner pour pas évidemment harceler les personnes qui s'abonnent à la newsletter. C'est pour ça qui met un petit signe. Les insight à chaque fois, les points forts, les points critiques et puis surtout les plans d'action avec les plans d'action urgents pour mon équipe. Les plans d'action à 7 à 14 jours, à 30 jours et à plus. Et donc ça va peut faire un loom de 2 minutes que j'envoie à Sabri et lui dire OK on a besoin sur cette équipe là enfin sur ce planlà pardon sur ce pôle email de pouvoir ajouter des CTA dans tous les emails par exemple de restructurer les séquences mail de tracker les conversions réelles et cetera et cetera avec un suivi de tracking via par exemple iClose ou IOS. Encore une fois c'est pas un sujet aujourd'hui de ultra tracking comme on pourrait avoir avec AOS. On utilise AOS. Je pourrais vous en faire un une présentation complète. Si ça vous intéresse que je vous montre plus comment se contracte tout en détail chez écosystème, faites-le-moi savoir en commentaire comme ça je peux directement vous faire des vidéos plus poussées. Là pouvez mettre en place littéralement dès ce soir avec votre activité étiquette. Et c'est pour moi le grand vraiment changement de paradigme sur les dernières années qu'on a eu, c'est que auparavant faire parler de la data était quelque chose de globalement plus simple que euh plus compliqué pardon, excusez-moi, de de la traquer, la traquer, il y avait des sources limitées, un volume qui était gérable, une infrastructure simple et suffisante. Pour faire parler la data, il fallait plus d'expertise, une expertise qui était rare, des outils d'analyse plus complexe et qui coûtaient cher. Et aujourd'hui, c'est complètement l'inverse. Faire parler la data, c'est beaucoup plus simple avec des génératives, avec l'AD, des dashboards automatisés, mais tracker la data, vu qu'il y a des cookies partout, des systèmes de tracking, des sources dans tous les sens, c'est beaucoup plus complexe. Donc le vrai effort à faire pour vous en tant que CEO d'une boîte en étiquette, d'une agence, d'un business de coaching, de consulting, bref, c'est de tracker la data. essaie de tracker les leads, le nombre de leads par jour, vraiment déjà les les les systèmes de base, les KPI de base, votre chip d'affaires au quotidien, votre nombre de nos show par jour, votre nombre de col prix, déjà les systèmes de base, nous on track la moindre vue de story, la moindre vue d'un post LinkedIn pour comparer exactement quels sont les posts qui marchent mieux. Je pour vous en faire un système complexe dans une vidéo, euh en tout cas efficace, mais voilà, aujourd'hui avec ce prompt là sur Cloud, vous allez sur Cloud 4.5, vous pouvez faire même des projets, vous donnez votre CSV et vous allez pouvoir tracker tout ça. Construisez n email. La beauté là-dedans, c'est que là, c'est un exemple avec une liste email, mais vous pouvez également le faire avec du MTA en retargeting, avec vos stories Instagram et cetera. Et nous, on fait ça sur absolument tous les pôles avec l'OD. Je vous ai donné un exemple sur nos emails. Faites ça dès ce soir. J'espère que ce format euh beaucoup plus concret vous aura plu. Dites-moi si ça vous intéresse que j'en fasse d'autres sur des petites tips, des astuces que vous pouvez avoir au quotidien dans le business pour l'améliorer et avoir plus simple. Et on se retrouve dans le prochain V7. M.