VIDÉO : Vous devez avoir une offre hybride pour survivre en 2025

que vous devez absolument mixer le don with you et le done for you au sein de votre offre. C'est primordial si vous voulez survivre dans un marché concurrentiel comme en 2025. Votre offre en don va vous permettre d'avoir du cash up front, des haut profit et plus d'impact parce que forcément vous allez pouvoir facturer plus cher à l'instant t votre offre en done for you va vous permettre d'avoir du recuring et la valorisation. L'idée c'est de mixer les deux, de prendre le meilleur des des deux mondes pour pouvoir avoir du recuring avec un système agence derrière qui vous permet de provide, de mettre un service à disposition et dans un premier temps de facturer de l'information pour pouvoir avoir du cash compte et réinvestir dans votre team et dans votre marketing. M.